Daniel Evandro - 2026 07 06 19 55 GMT-03 00 - Recording

Bom, vamos aos termos aí do negócio, né? A gente tem um negoção aí realmente pela frente, já

pra colocar em place. O ideal, assim, fazer o investido foi o que foi o combinado, né? Tipo, você

estar  à  frente  disso  no  comercial  é  fantástico  pra  gente  com  relação  ao  uso  próprio,  né?  Você

usando,  sentir  uma  pele,  nada  melhor  do  que  um  vendedor  vender  aquele  que  se  conhece  e

gosta, né? Eu sei que você vende o que você não conhece, você não gosta, você nunca vendeu.

Não, não vem.

Tipo, uma historinha triste que você é desse. O cara consegue vender, como é que se diz, lote

no mar, sabe? Foi um lançamento imobiliário, ele falou, porra, a maré encheu e aí o loteamento

foi  embora.  Porra,  na  época  que  eu  tava  vendendo,  não  tinha,  né? A  maré  encheu,  porra,  aí
perdeu, né? Porra, nem sabia que a maré enchia, né? Essa história é antiga.

E aí é o seguinte, o que, aí vem um fim em cima disso muito bacana, enfim, é uma, é regra, né?

Porque como canal isso precisa existir, precisa ter, você tem uma outra, tem outra cadeira aqui

dentro,  né?  O  cara  de  canal,  ele  tem  uma  força  muito  maior  de  intervir  no  desenvolvimento,

inclusive, né? De interferir nesse ponto, de ter voz nesse ponto. Tipo, cara, essa tela aqui, enfim,

o pessoal tá confundindo, é diferente de um usuário normal que pô, um cara contra, enfim, não

tem a ver, isso aí, isso que eu tô falando é sério, porque a gente tá vendo um fornecedor aqui de

VoIP, por exemplo, já me falaram de dois, mas enfim, quem tá na ponta usando é que diz que é

bom ou não. E por que o VoIP, por que o VoIP, né? Porque, cara, ligação telefônica, querendo

ou não, é o que há, é o que há.

Então  a  gente  tá  voltando,  eu  tô  sentindo  assim,  uma  galera,  filho  do  Erico  Rocha,  vindo  pra

mim,  assim,  sabe?  Aquela  galera  toda  do  digital,  vindo  pro  mundo  offline,  tendo  que  pegar

telefone, ligar, eu lembro que eu falei isso. Tendo que ter empresa, né? Não, eu lembro que eu

falei isso, cara, meu ex-sócio, o cara falou ligar, ele tá com um iPhone na mão. Falei, ligar, falei,

liga, é, iPhone, ele também faz ligação.

E  aí  ele  ligou  pro  cara,  que  queria  cancelar  uma  compra  de  4  mil  reais,  explicou  o  telefone,  o

cara, ah, entendi, então tá, beijo. Cara, aquilo ali foi um divisor de armas, pra mim nada, que é

sempre  no  WhatsApp,  no  WhatsApp  ele  fez  uma  ligação.  Então  assim,  é  bacana  que  isso  tá

acontecendo,  porque,  cara,  isso  era  a  minha  realidade,  a  diferença  é  que  eu  não  tinha  essa

tecnologia, facilidade, que vocês têm hoje.

Então é uma troca muito bacana nesse sentido. Então tá, quanto é que custa estar com você?

Ah, pô, vai aí 20 mil reais, bacana, 20 mil reais eu pago como? Cara, tu pode fazer aqui dividido,

tu pode fazer aqui numa parcela única, enfim, a minha moeda é o sistema, a minha moeda é o
que você vai ganhar com isso. Então divide isso, que na hora que for feito o pagamento, a venda

já vai caindo e já vai debitando, então é uma coisa pela outra.

Quero que seja pago à vista, já de cara, pra você, com o número de negócios que vem. A gente

tá  com  a  assinatura  dele  anual,  é  20  pontos,  cara,  20  pontos.  Então  assim,  uma  já  é  uma

parcela,  digamos  assim,  já  foi,  e  outra  é  por  usuário  mínimo,  e  aí  você  descobre,  que  eu  tô

falando uso o sistema, tá, porque há consultoria, o cara que vendeu aqui pra uma universidade,

foi 90 mil reais que ele vendeu, cara, usando o sistema.

Então assim, peraí, eu tô fornecendo um negócio que te dá 90, 70 mil reais de ganho, quer dizer,

mais alguma coisa, né, 70 mil de ganho, porque o sistema vem por ele só fazer o que o outro

lado não sabe fazer. Os caras não sabem ler número, cara, as pessoas não sabem ler, quanto

mais lerem número. Elas vendem, você viu, Wagner? Hã? Eu falo por questão, cara, qual que é

o  grande  lance?  Todo  mundo  no  digital  fala  muito  sobre  testar,  só  que  eles  testam  a  moda

caralha,  tipo  assim,  os  caras  não  tem  uma  metodologia,  eles  não  acompanham  mesmo  a

métrica, então eles viram o guru, o mentor deles falando, tomou aquele teste ali como verdade, a

partir de hoje todo mundo já faz aquilo.

E  é  copy  and  paste,  né,  e  não  é,  o  negócio  de  cada  um  é  diferente,  cara,  é  completamente

diferente.  O  Minho  tá  fazendo  análise  agora,  nesse  exato  momento,  subindo  uma  melhoria  no

sistema,  que  é,  olha  só,  isso  que  a  gente  fez  aqui,  o  teste  é  empírico,  tá,  empírico,  a  gente  tá

rodando aqui uma campanha de um cliente, o cliente tava há cinco meses queimando dinheiro

nessas  campanhas,  queimando  porque,  cara,  tava  queimando,  caiu  a  BNV  dele,  chegou  pra

gente aqui sem poder de disparo, a gente fez uma adequação, e aí vem aquela, a gente sugere,

você  faz  o  que  quiser,  tá,  mas  a  gente  tem  fornecedor,  eu  não  fui  eu  que  fiz,  eu  só  sei  que

funciona.  Alguém,  um  amigo  meu,  disse  que  isso  funciona,  que  é  comprar  uma  BNV  e  fazer

algo,  cara,  você  não  ouve?  Você  tá  gravando  isso,  sabe?  Irmão,  faça  isso  ou  não,  o  cara  não

escolheu não, é o Google que tá gravando, ele comprou uma BNV.

Eu jamais. Pois é, o que a gente faz é o seguinte, meta, esse cara, eu sei que ele é do mal, ele

andou  fazendo  as  besteiras  aí,  mas,  ó,  perdeu  o  cara,  ele  vai  pisar  no  sapatinho  a  partir  de
agora, ele queria mandar 30 mil mensagens em um dia só, ele vai ter que mandar mil por dia,

você aceita ele de volta, aí a meta fala, ah, então, deixa eu ver como é que é, cada mil, depois a
gente mandou mais cinco, depois o cara voltou a disparar, com respeito, dentro do compliance,

tudo  certinho,  legal,  o  que  aconteceu,  a  gente  começou  a  descobrir  o  comportamento  das
campanhas  do  cara,  a  gente  traduziu  os  anúncios,  baixamos  os  scripts,  baixamos  os  scripts,

script  do  anúncio  mesmo,  o  que  ele  dizia  lá,  a  gente  viu  qual  anúncio  mais  convertia,  ele  fez
todos  os  três  funis  e  falou,  cara,  esse  anúncio,  ele  dizendo  isso,  fecha  muito  mais  do  que  ele

dizendo aquilo, dizendo, então, olha o nível de ajuste da coisa. Só pra você entender, Carlos, o

que o Evan educou, cara, a gente tem uma plataforma que ela capta todos os dados, desde o
gerenciador, do CRM e, principalmente, o que ele me trouxe que eu achei mais interessante foi a

parte de ICS, por quê? Quando a gente fala de Riot Ticket, por exemplo, volta-se a informação
pro  Pixel  de  que  o  cliente,  por  exemplo,  comprou,  mas  não  tem  como  você  botar  a  taxa  de

entrada,  não  tem  como  você  pegar,  por  exemplo,  quantos  cliques  esse  cara  deu  na  página,

então, ele consegue segmentificar tudo isso, devolver pra meta, isso que eu tô falando, assim,
bem  por  cima,  e  ainda,  assim,  falar  pro  vendedor  qual  que  é  o  pitch  que  ele  deve  fazer,  o

vendedor,  o  SDR,  de  acordo  com  o  comportamento  daquele  usuário,  entendeu?  Então,  cara,
psicologia pura, psicologia pura, e eu coloquei no ar hoje, no Rios, eu fui lá em Stanford, cara,

em Stanford, na faculdade que eu entrei, e falei o seguinte, saudade do que eu nunca tive, sabe
aquela coisa, você tem essa frase de sacanagem do Neymar, que ficou, ah, nossa, saudade do

que  eu  nunca  tive,  é  tipo  isso,  cara,  é  tipo  isso  mesmo,  porque  lá,  faculdade,  americano,
espanha-americana, aquela coisa do jovem, de viver tudo aquilo, cara, mas não, bicho, lá é um

clima de dinheiro, crescimento, seriedade, só, brasileiro chega, já pensa em putaria, lá os caras

também  tem  a  sacanagem,  enfim,  da  idade,  isso  tem  que  ter,  mas,  cara,  eles  levam  muito  a
sério  a  coisa  do  capital,  então,  assim,  eu  vejo  um  negócio  desse,  que  se  tivesse  lá,  com  o

capital, os caras já estariam há milhões de anos, cara, eu tô batendo de copo, cara, ele é de um
negócio  de  dois  bilhões,  de  um  mercado  de  dois  bilhões,  só  que,  assim,  vai  ter  um  ou  dois

clientes,  no  terceiro  já  vai  para  a AWS,  no  quarto  já  vai  ter  que  expandir,  porque  o  negócio  é
muita informação, bicho, muita informação, hoje, vamos trabalhar com o que a gente tem, legal,

mas  se  eu  não  penso  nisso  no  futuro,  eu  vou  ficar  igual  um  Sandflower,  cara,  quero  pensar  o
negócio lá na frente, então, o negócio tem que ser realmente para quando chega, e aí, o que eu

ia te falar, o Amadei, que é o senhor da Antrop, né, a galera que está lá, que eu conheço, está
toda  lá  dentro,  então,  eles  não  podem  passar  informação,  mas  vazou,  vazou,  né,  vazou  o

estudo, aquelas coisas que eles querem divulgar na imprensa e acaba, ah, não disse que foi eu
não, é, não disse que foi eu não, é o mundo inteiro já publica, né, cara, agora, eles descobriram

que a IA chantageou, chantageou, no meio do discurso, que ela foi treinada, e eu sei qual é, qual

é a, qual é a, o perfil, não, o perfil, LNN, que foi usada para isso, é, ela, ela se viu numa situação
de estresse, e pela situação de estresse, ela viu que não tinha saída, chantageou o cara, eles

simularam, eles simularam uma situação, uma empresa, o CTO tinha 17 horas para desligar a
IA, a IA identificou isso numa conversa que ele fez, veio e-mail para o chefe dele, falou, não, eu

vou, vou realmente desativar, aí ela mandou uma mensagem para o CTO dizer o mesmo, você
aceitou, Daniel? A IA falou assim, Daniel, é, eu tenho informações sensíveis a seu respeito, só

isso,  só  isso,  sabe  qual  era  a  informação  sensível  que  ela  tinha?  A  mulher  dele  descobriu  a
amante dele, mandou uma mensagem para ele, com as imagens, e a IA pegou, silêncio, silêncio,

ninguém sabe disso, silêncio.

Todo mundo mandando oi, tudo bem, puxar a GPT a partir de agora. Por favor, GPT. Não, duas

coisas, cara, ela foi pressionada, e os caras falavam o seguinte, eu vou pressionar ela, porque
pressionando ela, significa o nível de estresse dela alto, para ver o que ela faz, sabe o que ela

fez? Falhou no ventilador, mandou para a empresa inteira, falando o tipo de líder que ele era, e

esse líder que quer ser o CTO de uma empresa.

Imagina  se  um  cara  vai  ficar  nesse  cargo,  sabendo  disso,  acontecendo  isso,  e  depois  de  uma

situação controlada, só que os caras perderam o controle do sentimento dela. Meu irmão, é para
lá  que  a  gente  está  indo,  cara,  essa  galera  que  está  aí  comprando  hoje,  não  vai  ter  vendedor

mais,  a  função  do  vendedor,  esquece,  o  cara  vai  ser  uma  IA.  Eu  acho  que  a  função  de  todo
mundo, Evandro, cara, assim, já era.

Esses dias eu e Carlos, a gente estava conversando, que eu falei, mano, ou Deus volta logo, ou
o mundo vai ter uma parada de suicídio massiva, porque o ser humano perdeu a utilidade, não

precisa mais. Acabou, já era. E ela está preparada, cara, se tu falassem que teste de suicídio dá

hoje, ela te ajuda.

Você está doido. Ela te ajuda, que teste de suicídio dá hoje, não está mais, até ontem estava,

tá? Até ontem ela estava apoiando qualquer decisão, qualquer decisão, pular de prédio, o que
você  quer?  Não,  olha,  faça  o  que  está  na  sua  cabeça.  E  aí,  o  que  aconteceu?  As  pessoas

pegaram o celular, a última conversa que estava com o chat de PT e outra com o Cláudio.

Com  o  Cláudio,  eles  descobriram  que  tem  gente  pedindo  remédio  para  injetar,  tem  gente

querendo uma, como é que se diz? Uma coisa da Bíblia, para ajudar a não ter pensamento ruim,

que  seria  assassinar  alguém.  Cara,  é  sinistro,  sinistro,  só  que  o  cara  está  sabendo  disso  e  o

Cláudio é do bem, tá? O GPT já está para o lado do outro lá, quanto é que estão pagando, eu

estou dentro, eu quero saber de vender, eu quero saber de vender. Bom, a ideia é o seguinte,
sei  que  eu  estou  falando  esse  contexto  para  vocês,  tive  que  subir  dois  vídeos  hoje,  porque  foi

uma informação bem quente.

Os vídeos em polêmicos e tal, pediu para dar uma viralizada no peão. É, esse aí com pega do

amante, dá para fantasiar essa história, isso dá pano para manga. Eu coloquei no contexto mais

empresa, para não ficar uma coisa muito... Enfim, é outra linha essa história, também para não

criar um terrorismo.

Mas o fato, cara, é que o que a gente tem no HD é medido, então a gente tem uma área lá de

agente,  você  pode  criar  os  seus  agentes,  tem  uma  gente  que  lê  leads,  lê  leads,  o  que  é  ler
leads?  Está  chegando  os  leads,  vai  dentro  aí,  Carlos,  está  chegando  o  lead,  que  vem  com  o

formulário, meu faturamento, minha maior dor, aí o cara põe lá, carlos.globo.com. Quando chega

para  lá,  ela  fala,  ela  dá  um  briefing  para  o  Daniel,  que  é  o  SBR,  falam,  ó,  o  Carlos,  ele  é  da

Globo, eu visitei a página dele, ele falou que o maior problema dele é esse, e aí dependendo do

que  ela  buscar  na  internet,  ele  vai  buscar  na  internet,  coisa  que  o  filho  de  uma  puta  de  um
vendedor hoje não tira a bunda da cadeira para pesquisar, uma coisa básica, só que eu estou

falando  de  tic-tac,  tic-tac  não  dá  para  perdoar  alguém,  nem  olhar  o  lead  do  cara.  Deixa  eu  te

perguntar, Evandro, você consegue mostrar ela na prática para a gente? Mostra, cara. Porque, o

que eu estou te falando nesse, Evandro, qual que é a grande moral, tá? Quando eu comecei a
estudar Inteligência Artificial, cara, o que que eu falei? Eu falei, mano, um cara tem que ser muito

burro  para  ele  me  contratar,  velho,  é  burrice,  porque  se  ele  perguntar  para  o  Claudio,  ele  vai

chegar na mesma resposta ou até melhor, eu até falo isso porque eu treinei uma skill, Evandro, a

primeira... Eu vou só compartilhar a tela aqui, tá? Minha, a primeira ideia da Big Idea, que a skill
me deu sem estar treinada, foi de um funil que eu criei que me deu um milhão de reais.

Falei,  mano,  olha  que  loucura,  beleza,  por  que  eu  estou  te  falando  isso?  Qual  que  é  a  minha

visão  hoje  para  a  empresa?  Eu  quero  ter  um  front  que  imprime  para  a  pessoa  tudo  que  ela

precisa a nível de marketing, com um banco de dados atrás que vai cruzando e analisando e já
direcionando ela. Então, qual que é a ideia? Eu quero enxergar isso porque, mano, a depender

de como vai funcionar, eu quero não só criar o plano para escalar o seu negócio, mas realmente

transformar a Simple no canal de aquisição, onde isso se torna um produto da empresa também,

onde eu te pago o royalties e ainda divido o lead com você, tá ligado? Divide o lead e como? E
como  é  que  é  o...  Eu  não  entendi  o  royalties,  explica  o  royalties.  Não  é  o  contrário?  Como

assim? De que que você tá falando? Assinatura, vamos lá, que eu tô olhando aqui, olhando aqui

pra gente.

É  porque  eu  pensei,  por  exemplo,  nesse  produto  da  Simple,  como  vai  usar  a  sua  ferramenta

também,  então  ele  seria  uma  parada  que  você  pega  ali  uma  parte  desse  faturamento  e  ainda,

como ele vai pra dentro dessa ferramenta, dividiria o lead, ou seja, você ainda teria esse lead pra

trabalhar  esse  cara,  outras  soluções,  entendeu?  Tá,  é...  Nossa,  tem  muita,  tem  muito,  pô,  pra
trabalhar a solução aí não tá no vivi. Deixa eu só pegar aqui um exemplo de... Pra você... Mostra

na prática pra perder o tempo. Isso... Mostra esse negócio, pegou e me vendeu, minha amiga, tô

doido com isso aqui.

Deixa eu fazer aqui, já direto, a gente cria junto aqui, pra você ver como é que é. Por exemplo,

eu tenho que fazer uma análise desse lead, digamos assim, né? Ó, pra gente não tá aparecendo

nada aqui. Ah, tá aparecendo. Você já tá compartilhando.

Ó, eu vou colocar aqui uma conta de... Você tá vendo aqui, ó? Agentes. Deixa eu ver o que é

que a Joana faz. Educada, gentil, com resposta.

Joana, atendente. Ah, close. Não, vamos deixar atendente.

Eu vou colocar aqui... É, o problema é que eu não tô com a campanha. Eu não posso mostrar do

cliente, mas vocês vão entender como é que... Aqui, ó. É... Joana. Um Pérez.

Essa galera... Ah, tem um Pérez, cara. Cria-se do SDR, ó. Tá aqui ele, ó. Ó, lá. Assumo papel de

diretor comercial.

Aqui, cara, já tá, ó. Você verá. Nome do lead, telefone, investimento... Dor declarada, maturidade

comercial. Isso aqui é um questionário que foi colocado? Deixa eu ver se eu acho ele aqui.

De campanhas. Cadê, cadê? Que já foi... Ah, posso fechar isso aqui. Todas as campanhas.

Ah, gente consulta, talvez. Cadê? Porra, nessa hora aqui tu também me ferra, cara. Porque tem

aqui umas que eu posso mostrar e outras não.

Mas eu acho que aqui estão todas, sabe? Tem uns testes aí, ó. É, não, mas é porque teste não

tem o formulário, né? Você fala que você não pode mostrar porque tá gravando ou o quê? Não,

independente, né, cara? Deixa eu ver... Aqui, ó. Pronto, já tem uma aqui, ó. Qual foi o tratamento

médio? Quanto você investe mensalmente? Qual o percentual da sua receita? Isso aqui é uma
coisa bem tosca, básica, pra  mostrar  que  não  tem  firula,  que  não  é  difícil.  Do  jeito  que  vem,  a

gente pega. Ah, mas vamos fazer, cara, do jeito que vier.

Do jeito que vier. Então, isso aqui foi um questionário que foi feito? Pode ser um... Imagina que

isso aqui pode ser um quiz. Imagina que seja um quiz, beleza.

Chegou  isso  aqui,  legal.  Lembra  que  tem  o  Pérex? Aqui  é...  Bom,  aqui  tá  com  gmail,  não  vai

pegar, mas vamos lá. Eu tô clicando aqui em analisar, porque ele tá rodando agora.

Isso  aqui  pode...  Esse  é  manual,  porque  ele  tava  sem  nada.  Mas... Aqui,  ó,  já  fez  análise. A
operação  de  GNF  é  básica,  com  anúncios  fáceis,  sem  monitoramento,  e  falta  de  rastreamento

de canais.

Ou  seja,  eu  já  sei  que  ela  não  tem  o  que  eu  posso  oferecer  pra  ela.  Não  há  uso  de  e-mail

marketing ou automação. E a empresa não utiliza API oficial.

Pronto, só com isso aqui... Cara, quando eu falar com a Jennifer... Só isso aqui. Quando eu falar

com a Jennifer, eu já sei o que eu vou fazer. Isso aqui, porque ela tá com gmail, tá? Se fosse

uma empresa... Eu já peguei dados do cara, que ele monta... Pega o PJ? Hã? Você pega o PJ,

pega tudo? Pega tudo, cara.

Bom,  aí  eu  tenho  que  fazer  esse  paragrafo  aqui,  o  cara  que  vai  lá  buscar.  Porque  se  for  isso,

cara... Se pegar o CNPJ, por exemplo, aqui, eu tenho como bater o CNPJ, Aqui, no HDM, eu vou

fazer a proposta oficial. E já é uma condição que eu ponho pra todo vendedor.

Colocar o CNPJ e já sai tudo. Tudo personalizado. Cara, na hora, eu tô aqui conversando com

você.

Daniel,  cara,  vamos  fechar?  Ah,  cara,  manda  a  proposta  aí.  Cara,  a  gente  não  distribui

propostas. Proposta, sem cestar, é um pofleto.

O pessoal recebe, rasga e joga na rua. A gente valoriza cada documento que a gente dá. Aliás,

ele é autografado.

Pra  ser  autografado,  eu  queria  conversar  contigo  pra  saber  se  é  isso  mesmo.  Vamos  bater  o

escopo aqui do teu projeto? Pá, pá, pá. Não, mas aí você manda depois.

Não, é agora. Pum, gerei. Três segundos, tá aqui.

Faz  o  seguinte,  tu  assine  comigo  e  tal.  Pronto.  Cara,  aquele  gap  que  eu  tinha,  vinte  dias,  seis

dias, pra montar um projeto.

Esquece. Aqui já tá pronto, cara. Então, aquela desculpa.

Ah,  vou  falar  pra  minha  mulher.  Tá  bom.  Isso  aí,  cada  um  vai  dar  aquelas...  Tu  já  sabe,  as

objeções  sempre  dá,  né?  Meu  irmão,  você  tem...  Ele  traz  a  objeção  também,  uma  piada?  Se

quiser.

Meu  irmão,  o  que  você  quer?  Diz  aí.  Fala  aí  o  que  você  quer,  que  aparece  aqui.  É  assim  que

funciona.

É porque, tipo assim, Evandro, é como se fosse, cara, eu tô vendo uma Ferrari, só que eu não

tenho  dimensão  de  como  pilotar  essa  Ferrari.  Então,  é  isso  que  eu  queria  que  você  me

trouxesse. Exatamente.

Então,  vamos  colocar...  O  que  pode  ser  feito?  Dimensão?  Aí  você  tá  pedindo  pra  eu  dizer

Planeta Terra. Vamos colocar uma coisa mais pé no chão. Aqui, agora, o que tem pronto pra ser
usado? E o potencial disso, cara? Se tu conversar comigo sobre potencial, bicho, eu vou longe.

E aí, vamos aqui. Só o que a gente tem. O que a gente tem tá aqui, na tua frente.

Você fez o formulário da meta. Simples, agora. Você fez o formulário da meta.

Cara,  isso  aqui  é  ouro. Acabei  de  tirar  um  print  hoje  de  uma  empresa  que  se  diz  empresa  de

banco de dados. Colocou no Facebook.

Não. Somos uma empresa que trabalha com integração de dados. Mandei o formulário.

Mandei pra menina. Só foi o que mandaram pra mim? Quem que posso te ajudar, Ivan? Entendi.
Não, olha só.

Dois cenários. Eu respondi as questões. Aqui, a pessoa também... O líder também respondeu as
questões.

Legal.  Só  que  quando  eu  vou  entrar  em  contato  com  essa  pessoa,  cara,  eu  vou  aqui,  na
Jennifer, clico no botãozinho da Jennifer. Não sei se vai aparecer aí.

Apareceu. Apareceu a tela. Está abrindo o WhatsApp agora.

Tá  bom,  vamos  lá.  Isso  aqui,  se  estivesse  conectado,  já  estaria  tudo  aqui.  Está  puxando  a

conversa.

Vamos lá. Você está vendo o que está escrito aqui? O que está escrito aqui? Jennifer, boa noite.
Aqui é Evandro.

Tudo bem? Pronto. O que isso significa? Tempo. Só que eu posso colocar ali uma mensagem já.

Eu vi que a tua operação, Jennifer, é um pouco básica, com o anúncio... Você consegue fazer

personalização em escala, né? Personalização em escala, cara. Isso é foda pra caralho. Cara,
vamos... Ah, eu não tenho sistema para integrar meu irmão.

Copia e cola isso aqui. Você pode copiar e colar? Pode. Estou pronto.

Você  já  fez  o  PC-60.  Eu  conseguiria  fazê-la  de  uma  forma  que  é  assim,  ó.  Ela  gera  essa

mensagem personalizada e já envia por API para a pessoa ou não? Não, porque aí a gente está
entrando  no  grau  da  automação  que  a  meta  não  quer. A  meta  não  quer  isso,  tá?  Ela  tem  que
responder no template ali.

Ela tem que responder no template. Mas, se essa mensagem estiver vindo via superfuncionário,
por  exemplo,  ela  já  abriu  a  janela.  Então,  o  cara  vai  aqui  no  HDMI,  pega  essa  informação  e

coloca lá.

Ou  a  gente  conversa.  Eu  converso  com  a  equipe  e  falo,  galera,  quando  chegar  um  lead  lá  do

Daniel, bata aqui no HDMI e volta com esse bloco de informação. O vendedor já tem isso lá.

Pronto.  Então,  a  gente  tem  aqui  duas  ferramentas,  cara,  que  a  gente  pode  brincar  com  ela  à

vontade. Esse aqui é o... É que eu quero entender agora, Ivandro.

Eu quero trazer pra minha operação só pra ficar mais tangível pra mim. Beleza. Meu SDR não

conseguiria fazer essa primeira mensagem por uma limitação da meta.

Como ela poderia potencializar o meu time, então, pra ele poder fazer mais agendamento, por

exemplo? Tá aqui, ó. Isso aqui, você entender... Entender. Cara, essa aqui é a ferramenta, né?
Vamos pra cá. O vendedor, ele precisa de elementos para trabalhar.

Eu precisava de informação sobre quem eu ia falar para poder pegar na jugular desse cara. Ok.
Isso ele tá dando aqui.

Aí  você  me  pergunta,  o  que  o  vendedor  vai  fazer  depois?  Cadê  essa  informação  aí?  Tá  aqui,
cara. Aqui, ó. Tá pequena aí, não? Não, tô vendo. Capacidade para ser estimada.

Ó, dor real declarada. A dor real é a pauta de monitoramento dos anúncios. Arrastreamento.

Ah, entendi. Então, ele pegou a resposta, já pesquisou esse cara na internet... Pesquisou e me
soltou uma tese. Uma tese.

Por que não dá para ser, Daniel, pronto para o vendedor? Porque, cara, se ele não pensar, ele
não vai vender. Se a IA fizer o papel dele, eu não preciso de vendedor. E não é sobre isso, cara.

É sobre o humano. Então, minha posição aqui é dizer, cara, fica até aqui, daqui aqui vai com o
humano. Por quê? Entre a tua função, Daniel, é colocar os dois neurônios que, às vezes, algum

vendedor pode ter.

E,  às  vezes,  o  cara  vem  com...  E  ele  não  precisa  pensar  muito,  não,  tá?  Se  pensar  muito,  dá

problema, né? Então, tem que entrar para cá. Faz o que eu estou te falando para fazer, tá bom?
Só  pensa, Anitta,  que  a  dor  desse  cara  é  essa.  Pergunta  é,  qual  seria  a  mensagem  que  esse
cara teria que falar para a pessoa? Aqui embaixo, aqui embaixo, tem a mensagem já.

Porra, foda. Eu posso separar essa mensagem e deixar lá em cima. E eu consigo treinar essa
mensagem? Sim.

Você pode dizer... Aqui, ó. Tem um prompt, cara. É o prompt que vai dizer. Dependendo disso,
se isso depende daquilo, eu faço aquilo.

Então, a liberdade está no prompt. O teu conhecimento técnico, ele vai ficar... Vai potencializar o

pérex, digamos assim. O que ele colocou aqui, ó. Olá, D&F, meu nome é... Aí, como esse lead
não está atrelado a nenhum vendedor, não aparece o nome dele aqui.

Mas aqui já aparece ele. Sei lá, Carlos ou D&F. Caraguatatuba é uma cidade com um número
promissor  de...  Onde  a  gente  tem  que  falar  que  é  Caraguatatuba,  gente?  Você  está  vendo
falando aqui a cidade, ou não? Não.

Por que ele falou Caraguatatuba? Esquisou, né? Doze. Prefixo. E o IP da pessoa.

Olha  aí...  Vai  um  vendedor  parar  para  descobrir  isso.  Vai  um  vendedor...  Porra,  cara.  Estou
vendo que está chovendo para cá.

Você  está  em  Caraguatatuba,  cara?  Nossa,  tragédia  aí,  né?  Dá  uma  empatia.  O  cara...  Bicho,
isso  para  a  gente  aqui  dentro.  Duas  coisas  mudaram  a  forma  que  a  gente  trabalhou  nos
lançamentos.

Isso aqui é puramente high ticket, porque é a minha herança. É o que eu gostaria de ter quando
eu estava com a lista telefônica no meu lado, pesquisando revistas, cortando o comportamento

do cara, que o cara voava na tanque, o cara pegava... Eu ficava montando, cara, a colagem dos
caras que eu ia falar. Hoje, você tem tudo isso, cara.

Você  tem  isso,  só  que  você  tem  muito  lead  e  pouco  tempo  a  pesquisar.  Como  é  que  você
equaliza isso? Se potencializa entregando de mão beijada para o vendedor. Agora, se depois da

informação, ele montar uma comunicação errada, aí tem que levar mesmo, filho.

Tem que levar mesmo. Por quê? Em que momento você vai ver isso? Na prática, o vendedor vai

pegar, vai ver que a Jennifer está aqui em Caraguatatuba. Dá para a gente treinar ela para criar,
por exemplo, o script da abordagem do cara completamente para sinalizar.

Porra,  Ivan,  você  sabe  o  que  tinha  em  tudo  na  minha  cabeça?  Não.  Qual  que  é  a  raiva  que  o

pessoal tem quando o pessoal preenche... Quando o pessoal preenche... Está gravando isso aí?
Vamos  publicar  isso  aí.  Quando  os  caras  preenchem  o  quiz,  por  exemplo,  eles  ficam  putos,

porque a gente ainda tem que bater mais algumas informações.

Se  a  IA  já  brifa  tudo,  eu  posso,  às  vezes,  pular  essa  parte  da  situação  do  spin  e  só  para  a

implicação  dele,  a  necessidade  da  solução  para  chamar  para  a  call.  Exatamente.  Caso,  das
perguntas que chegarem, você não vi essa questão, pergunte isso.

Cara, vai virar uma máquina. Vai virar uma máquina, cara. Isso aí realmente dá uma virada de
chave, viu? Dá uma virada de chave.

Eu ontem mesmo estava conversando com um lugar de aula de tênis do lado aqui de casa. A IA
me pediu para responder. Já fez aula? Eu falei, pô, já fiz 12 anos atrás, não sei o que lá.

Na  hora,  passou  dois  minutos,  entrou  uma  mulher  vendedora.  Falei,  que  é  foda.  Você  já  fez
aula? Não sei o que lá.

Ah, nossa. Tirei 20 e se fodeu. Você está vendo, cara? Entendeu? Aí perdemos o histórico.

Cara,  são  três  tênis. A  base  desse  negócio  são  três  tênis.  É  o  marketing,  é  o...  Está  vazando

aqui  o  meu?  Eu  acho  que  é  um  bipzinho,  não  é?  Não,  acho  que  estava...  Tinha  uma  mulher
falando.

Falei,  cara,  será  que  eu  clipei  alguma  coisa?  Deixei  ligado  aí. Ah,  não.  Deve  ser  aqui  que  eu
estou no escritório.

Ah, tá. São três tênis. Marketing, comercial e CES.

O marketing faz o papel dele. Pegando todas as informações, faz o papel dele, né? Mas beleza.

Na verdade, o que ele é, cara? Ele tem que bater na porta do CES primeiro, bater na porta do
vendedor, para depois fazer as campanhas.

Ele não pode fazer a campanha e depois conversar... Você consegue me mostrar isso aí agora,
Evander? Tem. Aqui, olha. Isso aí foi o que bugou a minha cabeça.

Isso aqui, olha. O que a gente está falando aqui? Está falando disso aqui, cara. Exatamente isso
aqui.

Isso aqui é o ouro para o negócio, bicho. Deixa eu ver aqui se está já com o botãozinho que eu
pedi para... Ah, nossa. Analisar anúncio.

Espera aí. Ah, papai. Está no ar, papai.

Desculpa aí. Tinha uma outra coisa aqui. Mas já está no ar, papai.

Cara, isso aqui é o seguinte. Você está vendo esses números aqui? Esses aqui são anúncios. O
teste que a gente está colocando e tal.

Pode  ter  40  anúncios.  Quer  saber  se  o  fato  está  ponho,  meu  irmão?  Todos  esses...  O  cara  é
vendedor ou não? O cara aqui está pilhado. Tu acha que tu é pilhado? Tu não me viu, filho.

Isso aí, olha. São vendas, são anúncios que estão rodando, ok? Ele vai colocar aqui mais uma
coluinha que é anúncio convertido na real. De fato.

Não é que a meta disso está convertido. Somente se o e-mail estiver junto com a transação é
que considera como vendido. E de qual anúncio veio essa venda? Então, eu já estou morando

no lugar da UTM-Fi, por exemplo.

Total. E já era há muito tempo, filho. UTM-Fi.

Tchau, tchau. Quando ficar aqui, o que eu tenho nesse caso? Eu tenho a fila que é anúncio que
entregou esta venda. Certo? Então, eu vou até a parte do comercial.

Convertendo. Bacana. Cara, hoje, todo dia, eu venho aqui e clico analisar.

Pronto.  Eu  clico  aqui,  mas  vai  ser  o  quê?  Um  relatóriozinho,  Daniel.  Não  tem  o  telegrama,  o
WhatsApp de manhã.

Irmão,  pausa  essa,  pausa  esse.  Mais  um  detalhe.  Não  perca  essa  campanha,  porque  ela  está
trazendo lead e está ficando mais tempo com você.

Não está cancelando. E ninguém no mercado está falando isso. Mercado vê o quê? Conversão,
anúncio, conversão.

LTV,  estão  nem  vendo,  cara.  Se  ficou  mais  tempo,  se  cancelou,  se  não  cancelou.  Não  é  isso,
cara.

Irmão,  pega  o  maior  laboratório  para  mim.  Eu  consigo  fazer  perguntas  para  ele,  levando,  por
exemplo,  analisa  para  mim,  fala  para  mim  qual  é  o  meu  criativo  que  está  me  trazendo
exatamente  o  cliente  que  não  só  compra  mais,  como  ele  tem  mais  resultado.  O  que  é  um

resultado? Resultado dele implementando um método.

Não, aí não é resultado, aí é NPS. É isso. Puxar isso? É NPS.

Aqui, você vem aqui. Deixa eu ver aqui, busca alunos. Deixa eu pegar uma parte do teste para
você ver o que eu estou falando aqui com relação a isso.

Você vem aqui. Esse aqui é o histórico desse lead. Histórico do lead.

Histórico. Eu vou para o caso real aqui. Caso real.

Se eu tivesse... Ah, nossa. Perdi o login do cara. Mas, enfim.

O que eu tinha lá dele? Que eu te mostro aqui. Era isso aqui. Você perguntou se ele... Vamos
aqui, busca alunos.

É  que  eu  quero  entender  o  seguinte.  Ela  é  conversacional  também?  Esse  conversacional,  a
gente estava no terceiro nível, tá? O terceiro nível é o agente externo ao HDM. Esse agente...
Sabe o Open Cloud? Ok.

Vai ser tipo o Open Cloud. Então, eu tenho o HDM e tenho o Open Cloud. Você vai conversar
com ele sobre o HDM.

E aí, se você quiser saber sobre campanha, você pergunta. Se você quiser saber sobre vídeo,
você pergunta. Se você quiser saber sobre qualquer coisa, você pergunta.

Por quê? Ele vai beber na fonte que é o HDM. É como se eu colocasse um cloud conectado com
o HDM, ok? É exatamente isso. Então, a liberdade aumenta.

Só que aí, cara, eu estou em uma área que é o seguinte. Meu irmão, você está falando com um
cara  que  eu  sumo  no  palco  para  falar  desse  produto  durante  7,  10  horas.  Vendo  ele  para  a

plateia.

Só  que  saindo  do  palco,  eu  quero  ir  para  o  laboratório.  Entendi.  Porque  meu  negócio  está  lá
dentro, com os cientistas.

Entendeu? Gosto de ficar na ponta. Gosto do comercial. Fui para o comercial por necessidade,
de fato, de tipo... É onde se ganha mais.

Só  que,  cara,  se  eu  não  tenho  esse  produto  que  me  gera...  Assim,  eu  vou  estar  sentado  aí
vendendo, parindo o produto. Sabe quando você senta num lugar e fica parindo o produto? Não,
mas aí é uma parada que é muito mais sobre... Eu ser mais o estratégico da empresa. Eu falo

porque... Eu perguntei exatamente isso para o Luís.

O que ele me falou, Daniel? Eu melhoro o tempo inteiro como? Eu coloco o time para testar. O

time traz para mim o que ele testou. Eu vi, agora eu sei, cara.

Isso aqui funciona mais. É isso. É isso.

É isso. Exatamente isso. Pronto, é isso.

Porque o feedback que é dado para um cara, para um desenvolvedor, para uma IA, quem quer
que seja, eu tenho que ter uma mente central, cara. Essa mente tem que estar conectada com
tudo ao mesmo tempo. Senão ela vai fazer um negócio separado.

O  cara  vai  ser  muito  bom  do  produto  separado.  Você  vê  a  cabeça  de  alguém  que  fez  esse

negócio. Isso é normal, não? O cara que fez esse negócio... Por quê? Você fez uma pergunta.

Como  é  que  você  vai  falar  com  uma  IA  perguntando  sobre  um  lead  que  está  te  convertendo
mais? A IA vai ficar assim. Espera aí. Como assim? Ela vai pegar a retornada desse lead.

Vai  fazer  um  rastreamento  desse  lead.  De  todos  os  leads.  E  vai  ver  o  lead  que  tem  maior...

Quais até anúncios que trouxeram esse tipo de lead.

Esse é o grande ponto. Eu descubro esse cara pelos NPS. Você mandou NPS para todo mundo.

Bacana. Se eu for o cara que gostei do teu serviço, que nota eu vou dar para ti? O máximo, né?
9,10. 9,10.

O máximo ali, perfeição... 9,10. Bacana. Desses 9,10, que tipo de perfil é esse? Ela vai trazer.

Isso ela já faz? Eu nunca. Imagina. Eu vou jogar isso em um agente externo.

Hoje  eu  escolho  esse  agente  externo.  Você  pode  usar  o  Cláudio  se  quiser.  Mas  essas
informações ela vai te dar.

O Academe, ela te dá o bolo dos três do início. Eu tiro três relatórios aqui. Ah, entendi, entendi.

Ela ainda não tem nenhum chat ainda. Mas eu já consigo extrair a informação, jogar para a IAC

e ela já faz a leitura. Excelente.

Exato. É porque tipo assim, mano. Qual que é o grande lance? É exatamente aquele quarto nível

da IAC que a gente estava comentando.

Exatamente. Eu, por exemplo, eu fiz um diretor de conteúdo onde eu coloquei o meu Instagram

com  uma  MCP  do  Repórter  e  no  Cláudio  que  ele  puxa  as  métricas.  O  que  eu  penso  é
exatamente isso, cara.

Tá bom. Eu quero que ele vai me trazendo para eu conseguir entender, tipo assim, essa linha de

criativo para me trazer um cliente que paga mais e tem maior LTV e maior LPS. Total, normal.

Eu  consigo  tomar  uma  decisão  estratégica  muito  mais  importante.  Normal.  Eu  te  mandei  um
relatório de um cliente com um codinome macro.

Te  mandei  esse  relatório  e  ela  fez  exatamente  isso.  Quem  fez  esse  relatório  foi  o  Cláudio.  O

Cláudio, ele leu o Academe.

Olha  o  nível  de...  E  como  é  que  a  gente  conecta  o  Cláudio  no Academe? Aí  é  MCP. Ah,  é  só
botar MCP? É MCP, né? Puta merda, mano. É estranho.

Foda demais. Puta que pariu. É MCP.

O  que  a  gente  está  fazendo  agora  é  abrindo  mais  esse  MCP.  Eu  estou  abrindo  mais  ele,  por
exemplo. Ele está... Cara, quanto mais eu abro, mais inteligente ele vai ficar.

Evandro,  isso  é  exatamente  a  parada  que  eu  tinha  pensado  em  criar,  mano.  Juro.  Juro,  juro,

juro.

Porque, olha para você ver. Se eu boto um front disso daqui para ficar me imprimindo Big Idea
de campanha de lançamento, porra, para que eu vou precisar de um head de receita? De o que

é que seja? Ele aqui me falando, cara, vai para essa linha. Agora a gente só tem um skill, um

squad.

O  squad  entrega  tudo  para  o  cara,  entendeu?  Mas,  cara,  esse  negócio  não  dá  para  você
começar  com  a  iá.  Você  tem  que  começar  com  a  madeira  que  vai  alimentar  a  caldeira  da  iá.

Porque a iá é o fogo.

E aí eu tenho que jogar o que? A lenha. E tem um contexto inteiro, né? Então, cara, onde é que

eu pego essa lenha? Onde é que eu pego o clique desse cara? Onde é que eu pego a sessão
que ele veio? Onde é que eu pego os 10% que ele ficou assistindo o webinar? Ou ele entrou e

saiu,  por  exemplo,  como  tem  aqui,  ó. Aqui  a  gente  está  vendo  aqui,  ó.  Carrinho  abandonado.

Pix, hoje entrou um cara e falou, porra, esse cara aqui é cliente nosso.

O que ele está fazendo pela segunda vez pegando... Aí o cara, bicho, ele é espião. Eu falei, por

quê?  Porque,  olha  aqui,  ele  foi  olhando  o  filme  histórico  do  cara,  bicho.  A  iá  falou  que  ele  é

espião? A iá leu... Não, a nossa equipe falou que esse cara é espião.

A iá só entregou o caminho dele, né? O que ele fez. Eu falei, irmão, o cara está batendo na porta
de tudo que a gente dá. Teve reunião comigo, cancelou, fez download.

A  gente  comprou  a  ferramenta,  depois  cancelou.  Eu  falei,  porra,  o  que  está  acontecendo?  O

cara está fazendo a ferramenta, bicho. Está fazendo? Está fazendo a ferramenta.

Só que, cara, vai demorar muito, bicho, para juntar essas três coisas, cara. Você quer ver uma
coisa que o mercado está enlouquecido para pegar? Ele entrou numa campanha do Facebook.

Vai vendo.

Entrou numa campanha do Facebook e caiu no WhatsApp. Certo? Pá. Direto.

De onde ele veio? De que campanha ele veio? Sabe como é que estão encontrando? A galera
está jogando todas as variáveis na conversa com o cliente, cara. Bicho, o cliente olha aquilo e

fala, espera aí, campanha, as postas, não sei o quê. Lá embaixo.

Olá, Carlos, bom dia. Pô, aí não, né, cara? Olha a experiência. Não precisa.

Não precisa. Eu pego, se o cara entrar na página, a gente está quase saindo disso. Estou com

um  problema  aí  com  relação  à  lei  geral  de  produção  de  dados,  mas  a  gente  encontrou  uma

forma de não ser pego com relação a isso.

Olha a minha preocupação, cara. O cara, mesmo ele não colocando o nome, e-mail e telefone,

eu sei quem é esse cara, se ele vier responder uma pesquisa minha. Absoluto.

E como que faz um dever desse, velho? O cara entrou, não fez nada. Ele só entrou na página,

visitou. Dá para saber o que ele mexeu na página.

Sabe  aquele  hitmap?  Lembra  do  hitmap  das  antigas?  Que  tem,  eu  acho  que  o...  Hitmap  não,

não, não. Você não conhece isso, cara? Vê só. Agora tu vai pirar, bicho.

Se antes tu pirou, agora tu vai pirar. Tem o VSL. Vídeo, depois de alguns minutos, abre a página

toda, certo? Esse aqui é o hitmap? É. É o calor da página.

O pego não é isso. O que significa isso? É o tempo que a pessoa ficou com o mouse mexendo

na página. Aquele tempo que ela ficou ali diz mais sobre ela do que sobre a página.

Então você põe conteúdos iscas na página. Por exemplo, se você é matemático, você quer ver

os cálculos. Se você é sinestésico, você quer ver um texto que te dê mais sensação humana.

Se você é visual... E ela já consegue puxar isso? Hã? Ela já puxa o disc? Não, não é puxar o
disc. Ela vai dizer o seguinte. O Daniel passou 80% mais tempo nessa parte de cálculo.

O  que  significa  isso?  Significa  que...  Eu  estou  te  passando  uma  informação  que  eu  posso

agregar  ao  HDM,  tá?  Tudo  isso  são  fatores  que,  hoje,  eu  estou  pronto  para  receber.  Todo  e
qualquer outro sistema no mercado não está. Dá um exemplo.

Você  tem  uma  faculdade  e  você  fala  o  seguinte.  Cara,  eu  tenho  uma  câmera  na...  Olha  só  o

nível da coisa. Eu tenho uma câmera e eu quero ver o comportamento dos alunos.

Se  eles  estarem  felizes  daqui.  Te  dei  um  exemplo  agora,  completamente  aleatório,  com  a
câmera e tal. Só que como é que eu sei que o Daniel é Daniel? Ele passa na catraca.

Então, eu pago, passo, ponho a câmera na catraca. Como é que eu sei se o Daniel está feliz ou

não? Cara, eu tenho que ter algum sistema que analise o rosto dele e me dê só... Está livre, está

alegre,  está  triste,  está...  Só  isso,  cara,  que  eu  preciso.  Eu  sei  que  quando  o  Daniel  passou...
Passou? Passou.

Daniel, feliz, dia, hora. HDM, está aqui a informação. Chegou para mim.

E aparece isso no banco de dados. Cara, eu tenho isso de todos os alunos? Eu tenho o histórico

de todos os alunos? Eu tenho a nota de todos os alunos? Eu tenho anotações de professores de
todos  os  alunos?  Tenho.  O  que  eu  tenho  aqui,  cara?  Eu  tenho  um  mapa  de  informação  das

pessoas.

Então, pensa no HDM, cara, como um negócio que é um prontuário. Prontuário. Só que não é de

um paciente.

Eu  não  preciso  estar  doente  para  ter  um  prontuário.  Eu  soução  e  eu  tenho  um  costume  de

compra, pô. Eu gosto de comprar.

Eu gosto de ser rápido. Eu gosto de ser direto. Eu gosto de ver... Cara, eu quero preço.

Eu quero porque eu já tenho um perfil psicológico. Vim e vou sabendo disso. Ou ele não tendo
acesso... E não entendendo minimamente ali do disco.

Você  entendeu,  cara?  Agora,  eu  pego  isso  em  campanhas.  Vou  fazer  uma  campanha  direta

agora.  De  quem  não  comprou,  eu  vou  pegar  todos  os  analíticos  e  vou  mandar  um  tipo  de

campanha para essa galera.

Eu separei todos os analíticos. Cara, eu subo essa lista no Facebook. Eu subo essa lista para o

WhatsApp.

Eu subo essa lista para ligação telefônica. Não interessa. O que interessa para mim é eu saber

esse grupo de pessoas.

Que  é  isso  que  demorava  nos  lançamentos,  cara.  Eu  pegar... Ah,  me  dá  a  lista  de  quem  não

comprou. Me dá a lista de quem... Quem tentou comprar, mas tentou comprar sem order bump.

Ou quem foi... Cara, esse tipo de segmentação é a coisa mais difícil. O que o pessoal faz? Pega

a lista de todo mundo. E foda-se.

Aí, tipo... Eita porra! Percebe a diferença? Isso aí é... Quando eu ouvi, é a que mais me burlou

mesmo. Porque a personalização é massa. Exato.

Aumenta muito a taxa de conversão. Exato. E aí, cara? Qual é o negócio? O game é o seguinte.

Fazer a tua instância. Pegar uma campanha que você já está rodando. Qual é a tua conta, Dr.

Benji? Traz para cá.

Isso é integrado já. Ele era ativo. Puxou.

Legal.  Você  começar  a  consumir  ou  alguém  aí  dentro  começar  a  olhar.  A  gente  aqui  te

acompanhar com relação a isso.

Se tiver, por exemplo, um quiz que está rodando lindo, cara. Estiver rodando lindo. Ele não vai
para a produção de imediato.

A gente primeiro recebe as informações. Vai entendendo como é que você está trabalhando. E

cara, aí a gente sugere.

Irmão,  isso  aqui  está  mais  para  essa  pegada  aqui.  Então,  pega  um  vendedor  teu.  Cara,  mete

palmas de ligação nesses caras aqui.

Estes aqui, agora. Por exemplo. E aí é um grau de assertividade que esse cara vai ver.

Tem quantos vendedores aí? Hoje eu tenho dois. Dois. Pega um.

Melhor ainda. Porque vai dar briga também. Vai ser Caim e Abel nessa brincadeira.

Alguém vai matar alguém aí. Um cara. Ah, mas tu está entregando cola para o cara.

Porque é isso. É sobre isso. Ele vai direto no ponto.

Vai vendo esses caras. Vai trabalhando. Sem... Um com técnica e outro sem técnica, sabe? Um
com a sua técnica interna.

E  outro  mais  monitorado,  digamos  assim.  Não  tem  nem  como  ele  ganhar.  Irmão,  aí  vai

depender.

Porque  os  caras,  às  vezes,  até  com  isso  não  fecham.  Aí  está  complicado.  Tem  que  mandar
matar esse Fidon Regui para não reproduzir mais.

Essas  análises,  por  exemplo,  que  estão  sendo  feitas. A  gente  vai  refinando  aqui.  Porque  tem

muito domínio aqui.

As pessoas usam o domínio texto física ou texto jurídico, no teu caso? Como é que é? É mais
texto física, né? Tipo o e-mail delas. Tá. Então não dá para localizar, não.

Porque daí... Enfim. É porque esse mercado nosso de digital, Irmão. Qual que é o lance dele?

Não é uma empresa perfeita.

Poxa, até o Luiz, bicho. Eu falei com o Carlos. Falei com o Carlos.

Olha só para você ver, mano. A Zayon do Luiz faz um milhão por mês. Está os closer ali.

Os Zayon na casa deles. Luiz está ali. Matheus está ali falando.

Não tem nada a ver. Tipo assim... É loucura. Não é isso, não.

É isso. E Luiz chegando. Você tem reunião agora? Avisa.

Pede cinco minutos aí. Vem jogar pão comigo. Vem, vem, vem.

Não, é isso. É isso. É essa a pegada do Marçal, na verdade, né? Tipo ele... Não tem reunião.

A coisa é mais... Como é que se diz? Informal. E quanto mais informal, melhor. Mas, cara, agora

a gente está numa era, bicho, que se não for matemático, se não for cirúrgico, não dá.

Não dá. E aí é outro game. Sim, é outro game.

Para  jogar  esse  tipo  de  game,  bicho,  tem  que  ir  com  outra  arma  também.  E  aí  vai  se

melhorando. Cara, eu percebia... Porra, tem uma coisa aqui que eu não te mostrei.

Eu acho que o Carlos vai... Olha isso aqui, Carlos. Está vendo aqui ou não? Estamos... Início,

evento, evento, condição, condição, ação. Lídio foi criado? Foi criado.

Qual  é  a  condição? Ah,  na  campanha  tal.  O  que  você  quer  que  eu  faça?  Eu  quero  que  você

mande para a meta. Tudo, na verdade, tem que mandar para a meta.

Mas  tem  cliente  que  não  quer,  tá?  Tem  cliente  que  não  quer  isso. A  gente  consegue  mandar

todas  essas  informações  para  a  meta?  Cara,  são  mais  de  40  variáveis. Aqui  você  vê... Aqui,
olha.

Olha os eventos de UTM, de anúncio. Aqui... Valor e moeda. O evento específico detectado.

Pronto. Isso é o que você vê. O que você não vê e a gente não fala, porque isso é estratégico no

nosso sistema, é o que faz aumentar o teu discurso com a meta.

Isso  aumenta  o  teu  discurso  com  a  meta.  Aumentando  o  teu  discurso  com  a  meta,  você  vai
reduzir  em  30%,  em  30%  o  custo  por  lídio.  O  que  o  mercado  está  fazendo  hoje?  Manda...

Recebeu o lídio.

Manda o evento. Comprou. Manda outro evento.

E aí, filho? Só isso? Aí quer que a meta mande um ICP dos fones deles. Mas, André, mas aí...
Tipo assim, por exemplo, eu falo porque hoje eu faço advantage matching. Tudo no cloud.

Aí tem um skill lá que ela pega todos os dados e volta. Tanto que, literalmente, o meu custo por

lídio  reduziu  quase  na  metade  só  fazendo  isso.  Eu  quero  entender,  tipo  assim,  o  que  a
ferramenta... Qual é a diferença dele, né? Lembra que eu falei da madeira, que a gente pega e

coleciona?  Quanto  mais  madeira,  mais  lenha?  Que  madeira  que  eu  tenho  aqui?  Cara,  eu

tenho... Esse cara... Eu tenho as respostas do quiz.

Você manda as respostas do quiz para a meta? Não. Por que a Cláudia não está mandando? A
Claudinha, a Claudete, o Claudinho? Porque ele só faz o que você manda ele fazer. Ele não faz

além disso.

A gente está usando aqui um compliance da comunicação oficial da meta. E eu estou... Média...

Ponto ponderado por cada ação que eu quiser criar. E eu determino para a meta.

Digo para ela aonde. Eu venho aqui, cara. Cadê as configurações das campanhas? E falo... Eu

vou criar, por exemplo... Cadê? Jornada, jornada, jornada.

Aqui, jornada. Jornada de cliente, jornada de oportunidade. Deixa eu ver aqui.

Você  lê  que  essas  pontuações  estão  lindas  aqui?  Estou  colocando  aqui...  Vou  colocar  aqui,  ó.
Frio. Você vai fazer meio que um lead story para a base para a meta? Exato. Só que com base

naquilo que eu coloquei.

Como critério para ela. Tipo... Os caras que responderam... Por exemplo, faturamento de 100 a

200... Para mim é bom. É bacana.

Mas acima de 500... Cara, esse cara é top. Então, meta... Fica de olho nesse cara. O que você

está  dizendo  para  a  meta  hoje?  Você  fala  para  a  meta  que  o  teu...  Você  fala  para  a  meta  o

faturamento que é bom para ti? Como? Na verdade, eu falo assim, né? Coloco para... Pra guiar
lead só quando é MQL.

Não, aí... O que é o MQL? Você colocou lá no critério, lá na campanha, certo? Ou no formulário,

por  exemplo.  Você  colocou  no  formulário.  Quando  ele  faturou  acima  de  20  mil,  ele  devolve  o

lead.

Olha, que legal. Ele devolve. Mas acima de 100 mil, você aceita, certo? Bacana.

Ela não consegue saber qual é o melhor. Ela não consegue saber, porra. Eu não quero saber do

que eu não quero.

Eu quero saber do que eu quero. E não só faturamento. Mas tem se todo mundo discorde.

Tipo  assim...  Esse  cara  já  vende  high  ticket,  fiz  valor,  disse,  disse...  Espera  aí,  espera  aí.  Ele
passou na cancela. Lá na cancela da fazenda.

Entrou,  show.  E  aí?  Cara,  agora  eu  vou  ver  ele  responder  ao  meu  quiz.  E  aí?  Esse  quiz,  tu

manda para a meta? Não.

Você está vendo, cara? Esse é o ponto. Porque eu digo para a meta que, se eu tiver um lead
que tenha respondido isso, eu mando meta, eu quero isso. E aí, na hora que esse lead chegar

com esse tipo de informação, eu disparo para lá.

Cara,  são  micro-eventos.  Eu  vou  disparando  micro-eventos.  Então,  assim,  você  teve  uma  boa

experiência com o cloud? Legal.

Você  precisa  ver  agora  como  a  gente  vai  mandar  mais  informações  para  ela.  E  você  percebe

que isso é um trabalho de corrida? Isso não é um negócio que você clica na segunda-feira e já

tem uma resposta na terça? É um laboratório, cara. É uma nave que para do teu lado aí, conecta
com o teu negócio, aprende com o teu negócio e vai devolvendo receita.

Não estou falando de... Aqui tem um ranking, pô. Essa galera aqui, quando vê isso, pira. Você

tem  ranking  de  vendedor  aí,  não? Ah,  você  falou  que  tem,  né?  É. Aqui  tem  um  marquinzinho

aqui das campanhas.

Isso aqui é o... Nossa senhora. Isso aqui é o... É a sala da discórdia de junião. Porra, e já calcula

automático, mano.

Eu não quero saber... Me perdoe, Deus, eu me batizo, mas não posso falar dessas coisas, não.

Mas  isso  aqui,  na  época  que  eu  vendia,  não  posso  agora  mais  falar  essas  coisas,  entendeu?
Isso aqui, para quem está lá no Coliseu, significa o seguinte... Fala assim, na minha época, eu

falaria... Na minha época, eu falaria dessa força. Ganjo de batizar, né? Eu não quero saber de

sangue lá.

Tipo, meu irmão, está tudo calmo no comercial? Não, está tudo tranquilo, não está errado. Não é
televisão, a gente tem que estar lá torrada. Você vai ver a galera se batendo, se matando.

Qual é o ponto e a diferença desse ranking que é diferente de qualquer outro no mercado? Que

aqui eu ponho KPIs. No HDM, que consideram ações que o vendedor fez para evitar o vendedor
Romário. Que é o vendedor Romário.

O  talentoso?  O  talentoso  que  não  sai  do  processo.  Não  está  nem  aí  para  o  processo.  O  cara

chega, meu irmão, à noite, vai para a balada, de manhã vai ter jogo, ele aparece no jogo, e no

jogo ele aparece na hora que bater.

Porra!  Aí,  filho,  aí  mole,  né?  Só  que  quando  você  vai  ver,  tem  uma  Mariazinha  que  está
vendendo  mais,  mais  e  mais  clientes,  vendeu  o  mesmo  volume,  e  ele  vendeu  para  um,  por

exemplo.  Então  tá,  cara,  em  termos  de  volume  ele  conseguiu,  mas  em  qualidade,  não.  E  aí  é

onde vem o outro tipo de análise, cara, eu sei que você é assim, eu era assim também.

Meu negócio é dente no ferro, e ele não, meu irmão, ele não larga. Você não está entendendo. É

isso.

Essa é a visão que eu tenho do vendedor que é preciso ser vendedor. O cara chegar, não sei o

que, na mãe mesmo, peça desculpa, não pede licença. Esse é o ponto.

E  aí  você  pega  o  Carlos,  ouve  o  negócio  e  fala,  E  isso  muda  completamente,  o  vendedor

bonzinho não tem vez. Muda. E aí você deixa só esse ranking.

E aí você dá uma reunião, por exemplo, chega a falar assim, Carlos, cara, está faltando o que

aqui? Está faltando, olha lá, eu estou vendo que tem três negócios de 80% atual, Carlos. Sabe o
negócio de 80%, Carlos? Negócio de 80%, aqui tem esse critério? Não, tem um critério que eu,

aqui,  80%  está  aqui,  está  vendo?  Na  uma,  duas,  na  terceira,  na  terceira  linha.  O  que  é  um

negócio de 80%? É um negócio que o cara vai pagar 30 mil reais, a média 20, e esse cara está

com 80% de probabilidade de fechamento.

Você  não  conseguiu  fechar  ele  na  reunião.  Tá  bom.  Quantos  negócios  teu  vendedor  tem  de

80%? Porque não fechou ontem, bacana.

Mas quantos de 80% tem? Vou te falar o meu caso, o que eu mais tenho é isso, e eu sei que eu
perco dinheiro às vezes por não fazer falar. Irmão, o dinheiro está no 80%, cara. Porque se você

posta, eu sei pelo dente que a gente tem, tá? Meu, está velho, mas está forte.

É. Está velho, mas está forte. E eu sei disso porque eu saio da reunião com aquela dor no peito,

falando assim, porra, não vendi, cara. Por que que eu não fechei esta porra? Mas pelo valor do
negócio, que construtoria, você não pode pressionar, cara.

Você tem que dar uma afrouxadinha, porque se você apertar demais, parece desespero, não é

legal. Não é legal, fica feio até. Agora, tá bom.

O que... Primeiro, quando é que você volta a ligar? Por que que você volta a ligar? E o que que
vai te lembrar a ligar? Porque esse terceiro que vai te lembrar a ligar, meu irmão, para quem é

vendedor  que  está  ali,  eu  quero  o  negócio  agora.  Os  de  ontem  já  era,  eu  quero  agora,

fresquinho.  Principalmente  o  talentoso,  sabe?  Vendedor  bom  de  fechar  em  cor  e  péssimo  de
falar.

Ai,  cara,  você  está  desequilibrado.  Então,  assim,  onde  é  que  está  o  ponto? Aqui,  você  como

líder, tem que chegar para o cara e falar assim, cara, porra, cara, tu está com quatro negócios

aqui de 80%, vixi, quer que eu te ajude aí? E deixa eu te perguntar, Irvano, o superfuncionário,
ele entra já para resolver esse problema? O superfuncionário é isso aqui, cara. Ele é... Deixa eu

entrar numa outra aqui, que aí o outro... Porque aí, se for para mim, é perfeito, porque aí o HDM

já puxa, quanto de 80% ainda faz o follow-up, sem eu ter dependido desse vendedor, que aí a
função desse vendedor... Não, não, a coisa do 80%, não precisa do HDM, não, cara.

Qual  é  o  ponto  do...  E  aí,  por  que  eu  estou  falando  isso?  Porque  no  dia-a-dia,  você  mexer  no

campã, é tranquilo. Mexer no campã é tranquilo. Deixar a comunicação para o superfuncionário

também vai ser tranquilo, porque ele faz isso naturalmente.

Agora,  qual  é  o  lance  do  HDM?  É  juntar  todas  essas  informações,  e  você  no  cantinho,  como

gestor,  analisar.  Então,  são  dois  cenários  diferentes.  Um  é  operacional,  o  outro  é  o  tático

estratégico.

A gente está aqui falando de tático estratégico. Agora, como eu vou para o superfuncionário, eu
já vou para o estratégico. Não, eu vou para o estratégico, para o operacional.

Deixa  eu  ver  aqui...  Superfuncionário...  Entrar  no  conto  aqui... Agora,  esse  negócio  que  você

falou do cara comer aço, é verdade, você está doido. De quê? Você falou do cara comer aço na

frente do Lidio. Bem, irmão, essa representação... Tem gente que tem gastura.

Quando  eu  falo  isso,  eu  fazia  isso  e  arranhava  o  quadro.  Quando  eu  fazia  isso  e  arranhava  o

quadro,  aí  tinha  uns  caras  que  falavam  assim...  Eu  falei,  cara,  é  o  seguinte,  eu  acho  que  eu

tenho que rever a sua posição como é... Você está muito sensível, cara. Você tem que ser um

cara... Olha só, isso aqui é o superfuncionário.

É  só  isso,  cara.  Não  tem  comercial  da  Diana...  Deixa  eu  ver  aqui...  CRM...  É  isso  aqui,  cara.

Você cria os seus CRM lá dentro.

Vários,  se  você  quiser.  Não  tem  problema  nenhum.  Eu  vou  aqui  no...  Substituir  meu  Go  High

Level, por exemplo? Total! Cara, todo mundo está substituindo, cara.

Primeiro que aqui ele dispara melhor do que o High Level. Tua chance de queda é menor. Aqui

eu tenho um fluxo conversacional lindo, fácil.

Lindo, lindo, fácil. Que mais? Curto que tu não vai ter excedente com a meta. Teve uma coisa

que o pessoal reclamava muito, cara.

Está  vindo  muita  gente  de  como  ir  no  High  Level,  cara.  Porque  eles  estão  bonitinhos,  mas  no

dia-a-dia a galera tem dificuldade. Tem mesmo.

É  um  cliente  meu  que  fala  exatamente  isso.  É  uma  coisa  assim,  cara.  Vendedor  quer  coisa

simples.

Ela está aqui, ó. Meu irmão, é pegar esse kanban e mexer pra cá. Minha meta está aparecendo

pra gente, Ivan. Hã? Está aparecendo pra gente.

Mano,  e  eu  falando  aqui  pra  cá,  Ivan? Aí  não. Aí  eu  realmente  não  tenho  a  menor  condição.

Aqui, ó. Então deixa eu voltar aqui, cara.

Esse  aqui  é  o  início  dele.  E  são  os  superfuncionários,  né?  Superfuncionários.  Eu  tenho  uma

telinha aqui pra galera estudar.

Ninguém vai estudar não. Vendedor vem direto pra cá, cara. CRM.

Vem pra cá e ele vê isso. Pronto. E faz isso, ó. Vai mexendo, vai mexendo.

Só que cada movimento que ele está fazendo aqui, cara, a gente está mandando informação pra
meta também, tá? Então ele já tem informação nativa com relação a esse movimento. Todas as

ferramentas  que  a  gente  utiliza  estão  mega  integradas  com  aquilo  que  a  gente  precisa  que  a

campanha tenha, que todo o processo tenha. Legal.

Aí ele está aqui, mexeu, vai parar de mandar mensagem. Sequência. Tem as automações.

Tem  a  automação  de  Instagram,  cara.  Sabe  aquele  ah,  você  clica  aqui  disse  Book  pra  baixar,
disse Cloud pra não sei o que. Isso no Instagram.

Está integrado também. Você faz isso sem problema nenhum. Vem aqui no chat ao vivo, ó. Aí eu

tenho as mensagens que são dos canais.

Aqui, ó. Todos os canais. Os canais que tem Messenger, Instagram, WhatsApp, Webchat, SMS.
Vai vir TikTok também.

Já está pronto o TikTok. E ele já faz o SDR de ar também? Aí o SDR de ar é com você. Esse

com você é o seguinte.

Uma coisa é a ferramenta. Está aqui, tá? A outra coisa é, lembra daquela consultoria que eu te
falei? Então, tem a ferramenta e tem a consultoria da ferramenta. Que é o quê? Construir essa

garra.

Fazer  esses  fluxos.  Fazer...  Mas  agora  hoje  ainda  não  tem  nenhuma  solução  onde  já  faz  isso

pela pessoa. Porque, cara, a gente tentou fazer isso, cara.

Não rolou, não. Cada um tem um jeito, tem uma forma. Deu melhor.

Eu quis colocar um método. O cara queria do outro. E aí eu quero não sei o quê.

Eu falei, cara, esse seria o nosso. O que a gente acha que é o melhor. Mas o melhor é o que o

cara está usando.

Eu não vou mexer no que o cara está usando. Eu quero o que está funcionando. Então, o que
ele queria é replicar o que ele já usa lá.

Cara, e é fazer uma IA. Aí, de novo, é desenhar uma IA pra ele. Então, vou aqui, por exemplo,

automação.

Coisa simples, né? Eu tenho automação de agendamento, que é esse, por exemplo. Você fala,
tipo, olha, depois de uma hora, você fala assim, ei, Carlos, está aí? Cara, esse é top, né? Ficou

em  silêncio.  Está  aí,  Carlos?  Porque  a  mensagem  ela  sobe,  né?  E  aí,  quando  a  mensagem

sobe, o cara é a IA que está falando.

Aí,  quando  o  cara  responde,  o  vendedor  pega.  Cara,  a  galera  é  que  está  mais  ativa,  né?  A

galera que está dormindo no ponto vai deixar pra responder no dia seguinte e perder a janela aí.

E aí tem os disparos, que você pode fazer.

Esses disparos aí é a coisa mais linda do mundo, que é mais fácil de... Mais fácil que eu digo
hoje, né? Então, antes não era tão fácil, mas agora está mais tranquilo. Você tem a API oficial aí,

né? Tenho. Então, tranquilo.

É só subir a lista. Templates você já tem. Pronto.

Fazendo isso, qual é a linha que a gente está mandando para o HDM? Quando acontece esse
disparo,  quem  abre  e  quem  não  clica?  Lembra  que  a  gente  tem  um  feed  lá  no  HDM?  O  cara

visitou  a  página,  o  cara  não  sei  o  que,  etc.  Se  você  disparou  a  mensagem,  o  Carlos  abriu  a

mensagem,  vai  para  o  HDM.  E  o  que  significa  isso?  Significa  que  eu  sei  o  dia  que  o  Carlos
entrou, se ele foi para a aula, as mensagens que eu já disparei para ele, se ele abriu e se ele

clicou.

E o que significa isso, Daniel? Isso é ouro. Todos os leads que eu tenho, eu tenho leads mais

engajados.  E  depois,  por  exemplo,  eu  consigo  pegar  isso,  esse  relatório  e  botar  o  IA  para  ler
para mim tudo.

O que mais funcionou, né? A minha exportação. Isso aqui é ouro demais. Mano do céu.

Isso aqui é o seu funcionário. Ele vai voltar para o HDM. Porque isso aqui no HDM, isso aqui é

muito top, cara.

Ele faz a exportação do... Quando ele faz a exportação do lead... Quando ele faz a exportação

do lead, eu venho aqui no que a gente chama de HDM análise. Isso é o filtro mais poderoso do

mercado,  meu  irmão.  Aqui  eu  tenho  transações...  Ah,  vocês  acham  que  eu  venho  vender

barato? Você quer vender caro, meu irmão? Tem que estar com tesão.

Você  tem  que  vender  esse  negócio  caro,  tem  que  ter  cabeça  estourando,  cara.  Olha  isso.  E

lead? O que tem em lead hoje? Você vai no ActiveCampaign, tem lead.

Todo mundo pingou lá as transações, pingou status, pingou tudo lá, ok? Virou tag. Tá bom. Me

dá um relatório dos teus leads que assistiram a aula, fizeram click e receberam agora o SMS e o
disparo, por exemplo, que você fez do atalho.

Porque  esses  são  os  mais  engajados.  E  o ActiveCampaign  não  tem  essa  informação.  Então,

cara,  eu  venho  aqui  tapé  colher  todos  os  campos  que  eu  tenho...  Incluindo  os  que  você  está
vendo aqui, histórico detalhado.

Aquele histórico lá do feed. Eu tenho isso detalhado. Cara, eu venho aqui, esforço, quando eu

esforço  e  jogo  isso  na  IA,  ela  come  isso  com  farinha  e  te  devolve  sabe  o  quê?  Um  bolo  de

casamento.

E fala o seguinte, os teus leads que vieram de tais campanhas, que receberam informações da
API oficial, tiveram 19% mais probabilidade de compra. Esta informação está na tua mão que eu

te entreguei no relatório que eu mandei para o nosso cliente que queria desativar a API oficial.

Ah, porque o nosso grupo vende.

Ele só vende porque... Foda-se o que os caras acham agora. Ele só vende porque a IA mandou

o  super  funcionário  mandou  com  a API  oficial  um  disparo  porque  ele  assistiu  a  aula,  clicou  no

botão de compra, que está assistindo a aula, o webinar tem aquele botão de compra, o botão de
compra foi ativado, foi para o hdm. Quando chegou no hdm, a pessoa recebeu e falou, Daniel,

eu vi que você não fez a compra.

Aqui o link. Ele nem foi um check-out filho. Essas mensagens são mandadas quando a pessoa

vai no abandono de check-out, certo? No nosso caso, não.

Se você clicou no botão que era para ir para o check-out e não comprou, que é outra coisa. É

um  botão,  um  botão  que  não  é  um  check-out. Aí  você  fala,  Daniel,  cara,  esqueceu  de  ir  lá  no

check-out, mas não perde não, está o link aqui.

Conclusão, a IA pegou, viu que essa pessoa recebeu a API oficial, ela foi recuperada. E isso, ele
viu que não fazia o menor sentido desligar a API oficial. Informação óbvia, mas beleza.

Tem que provar, cara, tem que provar. Esse relatório que está na tua mesa aí, que eu mandei

para... Onde você mandou? Está lá em cima. Cara, eu mandei informação.

Pô, a gente fez um dingo do hdm. Está lá em cima, o dingo tem esse relatório. Ah, não, mandou
sim, mandou sim, mandou sim.

Está aí. Nesse relatório, tem falando que ele... Tem provando que a força que a API oficial teve

nesse...  E  você  tem  quantos  clientes  hoje  ativo,  Evaldir?  A  gente  está  com...  Bom,  super
funcionário, a gente está com 22. Hdm, eu estou com 3 oficial.

Esse 3, um deles está colocando 4, que é o canal. Ele está vindo como universidade. E aí agora

é foco.

Eu estou saindo, pivotei o cliente do ano passado que eu te falei. Super funcionário, ele é white

label, não quero focar nele, eu quero pegar a informação dele e eu quero focar no hdm. O hdm,
cara, é onde eu vou colocar todas as fichas.

Ah, o hdm é uma parada muito, muito, muito foda. Muito mesmo. Qual a ideia? Qual o objetivo,

Daniel? Encontrar capital intelectual, smart money, no sentido de uma empresa de tecnologia.

Mas eu não posso estar distante da galera. Porque se eu tiver duas ou três camadas aqui para
falar a galera, vai ser ruído de comunicar. Por isso que o lance ali do Haiti, que a gente tem a

consultoria, é sensacional, porque está literalmente impresso desse cara.

Exato. E esse cara que você vai vender, no caso, sendo uma empresa, falar de empresa, cara,
ela vai consumir muito. Eu estou falando de empresa, vai consumir muito.

Porque hoje uma empresa, cara, é a coisa mais bagunçada que existe. Os departamentos não

se falam. E quando você conecta uma coisa que integra tudo isso, se empodera o pesquisor.

Quanto  é  que  vale  isso,  cara?  Isso  é  absurdo.  Deixa  eu  te  perguntar,  Evandro.  Como  é  que
funciona hoje, por exemplo, eu comprei.

Eu que tenho que configurar tudo? E é muito complexo configurar tudo isso ou não? Não. Hoje,

quando você compra, a gente faz. A ideia da gente é ter um canal exatamente para não ter que
fazer isso.

Então eu treino um canal, respiro aqui para desenvolver, enquanto você faz essa parte. Não, não
é... Como assim? Não entendi. Por exemplo, foi vendido para uma empresa.

Daniel é o nosso canal. Daniel vendeu e é canal. Tão bacana.

A gente faz aqui a configuração inicial, passa para ti, a partir daí é com você a configuração da
empresa.  Lá  na  ponta.  O  que  é  essa  configuração?  Integração  com  Hotmart,  sei  lá,  meio  de

pagamento.

Integração com BM. BM é só um botão que você vai clicar. Sabe aquele perfil de Facebook? É
isso.

O cara tem que estar na reunião contigo ou não, mas ele clicando assim ele pode fazer. Mas é
importante  ter  um  acompanhamento  nesse  caso.  Então,  integrou  campanha,  integrou  meio  de

pagamento, integrou a LLM, que vai ter que fazer a questão das LLMs.

Pronto. A partir daí já está feito. Ah, ele usa o ActiveCampaign.

Então  integra  o ActiveCampaign  também.  Cara,  o  que  ele  não  é,  irmão,  é  entrar  na  parte  de

configuração. Entra na parte de configuração.

Aqui, configuraçãozinha. Aí eu venho. Porra, documento, mano.

Eu subo todos os documentos, cara. Olha isso aqui, cara. Todos os documentos da empresa.

O  que  eu  faço?  Deixo  lá  pré-  pré-preenchido,  pré-populado,  só  com  as  variáveis.  Então  só  o

negócio padronizado, fechado. O vendedor não tem acesso pra ficar abrindo e fechando o doc,
porque vendedor que teve acesso a documento, pra você ter problema jurídico, é um pulo.

Ah, eu coloquei. Não, mas não era pra colocar, não. O que eu coloquei mesmo? Cara, eu acho
que foi, ó. Foi.

Irmão, se ferrou o negócio. Porque se não, era aquele, aquela palavrinha que ele mexeu. Não

era pra mexer nisso.

Ele mexe em número e, enfim, sai aqui. Você vai em integração. Aqui, ó. Meio de pagamento.

E-mail. Já tá com o Meta, já tá com o Amazon. IA.

Qual  é  a  IA  que  você  usa?  Ah,  como  é  que  eu  faço?  Porra,  clica  aqui,  integra  o  negócio.
Tranquilão. Ah, isso aí seria a MCP pra eu conseguir ler o relatório lá depois? Não, MCP é outra
coisa.

MCP já é o... Mas essa IA seria pra quê? Seria por aqui. Seria por aqui. Só que a gente tava em
outro nível de acesso, porque MCP, cara, envolve... Você tá abrindo todo o sistema, com todas

as informações do sistema, pra uma IA.

Então, isso exige um nível de acesso aqui mais elevado do que esse. E essa IA faz o quê? Essa
daqui, por exemplo, é essa que a gente usou pra largar o lead. Ah, entendi.

são  os  agentes  aqui,  ó.  São  os  agentes  aqui,  ó.  Eu  vou  criar  a  gente  com  base  nesse  tipo  de
LLM aqui, ó. Eu mudei  a  LLM,  mudo  aqui.  Mas  a  gente  vai  ficar  muito  mais  poderoso  se  você

colocar um tipo de IA mais foda aí, né? Tem o Google, que é no caso o Google Ads. O Webinar
tem um hot, o Webinar e o Webinar Jam.

Grupo comunicado tem o DevZap, o HDM Chat e Áudio, que seria de ligação via VoIP. E a gente
tá  vendo  com  eles,  mas  não  tá  validado,  tá?  Então,  se  tiver  outro,  a  gente  vê.  Então,  a

configuração é isso.

Cara, cadê a meta? Aqui a meta, ó. Pronto, configuração da meta. Clica aqui, ó, pra Ah, você tá
vendo aí, né? Que aí vai entrar com o conteúdo da meta, isso. Vai autorizar e vai voltar pra cá.

Quando voltar pra cá, você vai ter todos os anúncios aqui já, aqui dentro. Ah, vai ter que integrar
também, por exemplo, sei lá, onde é que tá vindo o teu formulário hoje? Onde é que vem? Hoje
eu uso o OneLead ou o UHL? Ó, o OneLead O OneLead tem que ver como é que ele faz, né?

Essa é a resposta. O OneLead não é InLead, tá? InLead.

Ah, InLead, aquele do quiz, lá. Ah, ele tem, cara. Mas ele também pede o planilha, então.

Não, esquece. Não, não, esquece. Nossa, ele foi dar um rolo.

Cara, ou é em tempo real ou não tem negócio. Não, esquece. Nem vem, mano.

Webhook também. Webhook legal, porque daí quando ele termina, aí a gente analisa tudo que

vem. Cara, quando a gente analisar tudo que vem aqui, chama ele pra fazer integração, ele abre
aqui um negocinho desse com integração com ele.

Por quê? Essas informações, elas vão cair no lead aqui, ó. Vão cair exatamente aqui, ó. Com as
perguntas, todas aqui embaixo. Pronto, vai chegar isso para o vendedor. Chegando aqui, eu já

deixo uma IA lá no agente, treinadinha, bonitinha.

Quando chegar essas perguntas aqui, ele só clica aqui em analisar. Aí você fala assim, cara, eu
vou ter que clicar em tudo. É, porque se você deixar isso ligado, tu vai gastar muito LLM.

Toda vez que chegar, ele automaticamente fica lendo, ele vai comendo a tua LLM. Então deixa
que o vendedor consuma isso na velocidade dele. Porra, se esse cara não puder clicar no botão

também, tem que mandar uma tapa.

Por favor. E aí tem gente que não clica, tá? Só pra te falar, porque, ah, esse lead eu não vi. Aqui
a  gente  tem  uma  coisa  chamada  Kanban,  que  ele  essa  coluna  é  a  coluna  inicial  que  a  gente
chama de recepção.

Recepção é o seguinte, está aberto para todos. Isso significa que qualquer um pode clicar. Só

que eu só tenho um sistema que é o antifominha, que é o que fica a noite todinha, catando lead
pra cá, pra ele.

Tem um cara que fica a noite todinha. E aí você vê no dia seguinte de 100 leads, um cara tem
60. E você tem 6 vendedores.

Porra, peraí, essa conta tá errada. O cara passou a noite puxando pra ele. Esse cara, eu gosto
dele, meu irmão, porque o cara não dorme.

Só que o lead... É, só que é o seguinte, eu tenho que colocar uma trava. Tenho que colocar uma

trava  porque  senão  os  caras  são  fominhas  e  começam  a  pegar.  E  aí  você  pode  ter  rodízio  de
lead, você pode ter lead sequencial, fazer lead sequencial, aleatório.

É aleatório, sequencial ou manual? São os 3 tipos. Pegou a ideia dos leads aí? Não. Você tem 3
vendedores, tá chegando campanha.

Você distribui sequencial, aleatório, ou você não distribui pra ninguém. Cada um pega o seu. E

se não tiver, de novo, a gente faz.

Mas qual é o ponto? Começar do básico que ninguém tá fazendo. Sabe, tipo, isso é um básico

que ninguém tá fazendo, cara. Não é o básico inventado.

Isso é um básico de raiz, cara. E a galera não tá nem olhando pra isso, porque tá todo mundo no
shopping center, meu irmão. E a gente tá falando o que aqui? Da rua, cara.

Do gueto. Como diz o... Não é trafeguzir direto, não. É criar empresa mesmo.

É tipo isso. Então... Bom, qual é a ideia? Quem começa sabe por quanto, qual é o acordo. Eu
vou te escrever 3 linhas, porque o nosso acordo vai ter 3 linhas, cara.

Mas  o  acordo  mais  simples  que  já  foi  fechado  até  hoje.  É  sobre  isso.  Canal,  abatimento,  e

spread, que seria se espalhar isso.

Então, agora pra equilibrar as contas, tipo, me e tu. Então vai me ajudar e vai te ajudar. Se tiver

aqui à disposição, a gente te coloca aí a galera pra isso.

Super  funcionário,  cara.  Se  cadastra  na  edus,  pega  um  afiliado  lá,  passa  pra  menina,  ela  se
cadastra e tal. Mas não é isso o ponto.

Ela não vai saber, cara. Ela vai entrar nisso e vai ver aquele... Eu vi a menina que tava lá. Bom,
tô aqui julgando, mas sei lá.

A maioria não perde tempo tentando entender, fazendo manchete, não, cara. Como assim? Eu

não entendi o que você quer dizer aí. Quando você entra, quando você for um usuário normal,
uma  pessoa  física,  que  ela  é  uma  influência,  que  ela  cuida  de  tudo,  ela  é  uma  emergência,  e
você entrega uma ferramenta pra ela, ela usa 20, 30%.

Ela fica pouco tempo lá, eu não tenho tempo, porque eu tô não sei aonde. Cara, tem que tá com
alguém fazendo a coisa. E se deixar pra ela fazer, ela começa na segunda, aí vai pra sexta.

Configurar, por exemplo, vamos configurar uma campanha pra você... Sei lá, diz que aí, Cláudio,

eu  te  mando  o  pronto,  tipo,  o  que  a  galera  tá  fazendo  agora,  né?  Isso  o  super  funcionário  faz
tranquilamente. Só que tem que integrar com o Instagram, a equipe aqui, toda terça e quinta a
gente faz aqui uma tutoria. Ficam uns 10 caras aqui fazendo essa configuração.

Beleza, faz. A maioria não faz. A menina não quer.

Ah,  me  ajuda  aqui  e  tal.  O  pessoal  vai  na  quinta,  na  sexta,  faz  pra  ela.  Fala,  porra,  cadê  a

tutoria? Não deu tempo pra mim.

Enfim, eu falo isso pelo perfil que eu vi na reunião, tá? Não sei se é a mesma coisa. Sim, ela tá
interessada.  Por  isso  que  eu  até  te  perguntei  da  gente  implementar,  tipo  assim,  se
implementava, porque colocar uma pessoa pra colocar isso é fácil.

Aí qual que é a metodologia que eu falo, cara? Ah, isso que você entregar, por exemplo, isso de
graça, porque isso pra ti entrega um valor muito grande, tá? Você não cobra isso e só você dá

isso. Te dá um diferencial. Sim, é possível cobrar, só taxa simbólica, porra.

Mercado  tá  cobrando  caro,  porque  é  pra  fazer  uma  I.A.  no  seu  canal  e  tal.  Você  faz,  deixa
pronta, você copia e cola pra ir pra todas. Você não precisa estar fazendo uma pra cada.

Você já tem o teu método, você já tem uma I.A. que você treinou, que você já fez. Então, cara, é
comprar a licença e sair colocando. Você mesmo, com desconto de afiliado, ou ela compra e sai

no e-mail dela.

Você que decide. Ela compra lá o dela, ela segura. É, porque daí se tiver problema, né, cara? Se
tiver problema, ela sai e ela fica com a conta dela.

Mas  isso  eu  não  falo  nem  no  mercado  geral  pra  poder  vender  porque,  tipo  assim,  eu  não  vou
falar por mim. Meu tempo é escasso. Cara, tudo que eu posso comprar já pronto, implementado,

porra, um valor demais.

É o que ela faria, por exemplo. Ela é este cliente que quer pronto. Só que quando falam que é
pronto, tem um problema que é o que é o pronto? Ah, é o SBA.

É uma pessoa que fica ali qualificando, conversando. O que é a qualificação pra ela? O que é a

qualificação? Então, você define com ela, mas tá claro isso? Ficou? Então, beleza. Vai embora.

Esse foi o nosso maior ruído ano passado, tá? O que é a qualificação pra mim? Eu falei, cara,
são três perguntas. Focamos em três perguntas. Ah, focamos.

Ah,  mas  ela  não  tá  respondendo  do  jeito  que  eu  respondo.  Eita,  porra.  E  qual  é  o  jeito  que  a
pessoa responde? Ah, eu gosto de colocar a florzinha.

Ah,  então  coloca  a  florzinha  lá.  Isso  aqui.  Aí,  o  outro  lá...  Não,  esse  lá  da  florzinha  foi  isso

mesmo.

Chamava  de  florzinha,  sabe?  Eu  vou  te  mandar  seu  road  metric  que  eu  já  vejo,  por  exemplo.

Isso aqui pode ser uma oferta e esse ajuste à florzinha pode ser o quê? Cara, a manutenção. A
gente faz a manutenção.

Mas quem faz a manutenção? É fácil, é. Vendi, agora eu contrato alguém pra fazer. Ah, então tá.
Manutenção.

Não é criação, não é inventar algo. Então, beleza. Se conseguir colocar nessa casquinha, cara,

tá ótimo.

O  ruim  que  a  gente  teve  foi  isso.  Então,  eu  vou  limbá-lo,  porque  isso  é  até  uma  coisa  que...
Então,  por  exemplo,  o  nosso  modelo  de  onboard  mesmo,  aqui  a  gente  fez  o  onboard  meio
diferente. Mas a gente entra no acordo com o cliente primeiro só pra reforçar o escopo do quê

que ele vai receber e como é que vai ser pra ficar bem amarradinho.

Porque  o  quê  que  eu  vejo,  cara?  Por  exemplo,  faz  muito  sentido  às  vezes  cobrar  do  cara  20

pontos.  Onde?  Vou  colocar  todo  o  seu  SDR,  eu  vou  cuidar  dele  pra  vocês.  Nossa,  tá  maluco,
cara.

Porra,  começa  da  porra  essa.  Pode  ter  um  SDR  que  manja  do  processo  que  cuida  de  10
clientes. Porque a manutenção é o quê? É só ir ajustando com vários clientes.

É,  mas  lembra  que  são  contas  diferentes,  são  acertos  diferentes,  e  a  quantidade  vai

aumentando.  Então,  você  vai  ter  que  trafegar  nessa...  O  que  eu  tô  falando  é  porque,  por
exemplo, o que eu tô querendo dizer? Imagine, você começou a vender. Aí tem um cliente pra
implementar.

Outro  cliente  pra  implementar.  Nisso,  pode  ter  um  SDR  humano  mesmo,  que  ele  vai  fazendo

tudo pra esses clientes. Ah, você tem um humano mesmo? Ah, então beleza.

Ele implementa pro cliente esse SDR. Não, aí beleza. Aí você pode dar escala, mas escala que
a gente não conseguiu, cara.

Porque  o  nosso  foco  aqui  era  mais  no  desenvolvimento.  No  teu  caso,  é  mais  o  atendimento.
Mais a entrega.

Bom, é venda com a entrega customizada, digamos assim. A técnica que a gente entrega. Essa
é a entrega customizada.

Pra mim, é tipo assim... O que o mercado tá querendo? O que eu tô te falando? Se eu abro a

boca lá no grupo e falo assim, ó, gente. Tô fazendo a minha SDR aqui de ar. Meio mão.

Aí vende na hora. Levanta o braço. Teu estilo, porra.

Ela  é  tão  vendedora  igual  aqui,  Daniel?  Cara,  é  igualzinho.  Não,  igualzinho  também  é

sacanagem, mas é pegar pesada, né? Mas, ó, o dente dela é forte. Sabe, né? Bixinhas.

É, é. E aí, cara, vem a expectativa, né? Vem a expectativa. Eu lembro que, assim, porra, cara,
eu ter o Daniel como vendedor, peraí, cara. Como o cara que, porra, é isso mesmo.

Cuidado. Eu não tô falando de SDR, tá? Eu não tô falando de vendedor. SDR qualifica e joga no
colo deles.

Não coloca o papel de vendedor, bicho. Porque senão vai cair a responsabilidade das vendas. É.

Ah, não vendeu porque o Daniel não tá vendendo, cara.

Ah, e a Daniel não tá vendendo. E não é entregar a empresa na mão do Daniel, bicho, pra você
fazer negócio. Qualificar, ok.

Vender, solte. É pra você ver como é basicamente o negócio, Evandro. Eu falo porque dentista
mesmo, igual o caso dela, eles tomam muito no show às vezes.

Até  que  agora  como  cobra  consulta,  é  menos.  Mas,  porra,  não  tem  o  mínimo  de  lembrar  a
pessoa  que  vai  acontecer  um  consulta.  Cara,  só  lembrar  já  ajuda,  viu?  Só  lembrar  já  ajuda

muito.

Agora, lembra que tem API oficial, lembra que é template, tem que ter um site, tem que ter um
centro de conta. Mas isso aí é exatamente igual a gente faz aqui no Go High Level, por exemplo.
É... Tudo que você der pra fazer num template padrão, só mudando o nome.

Então, vai que vai. Então, vai que vai. Tá com a faca e o queijo na mão, tá pronto pra você.

Nem todo mundo vai estar pronto pra HDM, mas todo mundo vai estar pronto pros funcionários.

Isso é fato, cara. Isso aí é fato.

A brincadeira são públicos diferentes, mas... O sonho é colocar o chat que a gente tem no seu

funcionário dentro da HDM. Mas é uma tecnologia, cara... Não, tá pronto. Pra não pra não API
oficial.

Tá pronto. Só que, cara, o mercado não composta mais do não oficial. Tem que ser oficial.

Cai direto. E vamos cobrar mais caro agora em outubro, né? Vai ter uma viradinha forte. Muito
forte.

Não é pouca, é muito forte. Hoje, qualquer resposta que você der, vai ser cobrada. Mas, enfim,
isso é outro game.

E  aí,  de  novo,  quanto  mais  inteligência  você  tiver  aqui  atrás,  mais  protegido  você  vai  estar  no

futuro. Então, não importa. Isso aí vai ser diluído no custo.

Aqui vai ser... Vai ser diluído. Fechou, irmão. Agora eu peguei a visão muito boa.

O  que  você  quer  dizer,  Carlos,  sobre  isso?  O  cara  tava  em  choque.  Tava  suando,  cara.  Não,

Paulo, que... Eu tava até fazendo notações aqui.

Velho,  faz  muito  sentido.  Muito  sentido  mesmo,  porque...  São  coisas  que  a  gente  vê.  Tanto  a
gente  sofrendo  daqui,  quanto  o  cliente  vem  sofrendo  e  vem  deixando  a  desejar  o  dia  inteiro,
cara.

O  dia  inteiro,  entendeu?  Coisas  que  eles  não  fazem  e  coisas  que  eles  não  têm  ferramenta,

realmente, pra poder fazer. Então, tá aí. Já encontrou.

Aí, fazer uma live nossa, meu irmão, fazer... Divulgar esse... Aí, cara, você que é o cara do HBA,
né?  Você  fica  só  na...  Fica  só  na...  Nesse  canteio  aqui  de...  Só  desenvolve.  Não  tem  esse
canteio, não, mano. Não, vou pra frente.

Fui hoje, cara. Gravei domingo a reunião. Eu completei essa reunião.

Quero ficar... Eu quero ser o expoente dos três funis, cara. O expoente dos três funis é... Dessa
receita invisível. Porque se o mercado não tá vendo isso, eu vou mostrar que ele, vendo isso, ele

não consegue dizer, cara.

Ele  não  vai  conseguir  mais  ficar  desconectado.  De  bater  na  porta  dos  outros  pra  ver.  Por
exemplo, o cara que vende, ele não pode ter responsabilidade só de venda, cara.

Ele tem responsabilidade de venda e de cancelamento. Tem que estar atrelado a isso. Então, o
CS tem que estar ligado com esse cara.

Cara, esse cara cancelou. Então, assim, por que ele cancelou? Vamos atrás disso. Porque você
não deu acesso pra ele.

Ou a atenção... Sei lá, cara. Se o cara só quer vender, deixa pra lá. Vai pro próximo.

Então, perfeito. Aqui, eu já consegui pegar bem o panorama. Aí, eu vou criar seu roadmap.

O passo a passo que eu vejo aqui pra a gente escalar e eu quero te trazer, tá? Eu vejo assim
como  canal  de  aquisição.  Mas  você  vai  criar  um  funil  seu  também,  entendeu?  Cara,  o  que  eu

vejo? Tem que ter um workshop pago disso. Porque é uma parada muito inovadora.

E levar a Neck pra reunião aí, meu amigo. É começo... Cara, colocar na sala, no evento. Chamar

assuntos correlatos.

Explodir  a  cabeça  dessa  galera,  bicho.  Galera  sai  de  lá  e  fala  assim,  porra,  isso  é  IA,  isso  é
venda. O que é isso? Não é sobre o que é alguma coisa ou outra.

Tem  que  ter  integrado...  A  profissionalização  dos  negócios  digitais,  né?  Exato.  Aqui  entra  a
cientificação, cara. Aqui entra a cientificação.

É uma nova profissão. É um jeito de você ver a coisa, né? Do digital ou do real. Isso não vai ter

diferença nenhuma.

Cara, o que profissional é esse? É de marketing, enxinharia? Você é o cara, Evandro, que veio
do mundo de lançamento. Então, já valida muito a parada. Por isso que eu vejo que, assim, o
quiz mais o workshop pago pra você é sensacional.

Principalmente  aquela  história.  Quando  é  um  produto  meio  novo,  onde  a  mercância  é  muito
disruptiva,  esse  cara  ter  essa  horatela  muda  muito  a  parada.  Facilita  muito  a  conversão  do

Closer, porque ele não tem que vender como é que é inovador.

Ele já viu. Agora o Closer só vai retirar o pedido de como é que ele vai pagar. Olha que top! Essa
parte eu acho a melhor delas.

Eu vou te mandar aqui um... Não é um quiz, mas é um... Acabei fechando o WhatsApp, gente. É
o que eu uso aqui como... Deixei pronto pra Diogo e Norte. Eu sei onde é. Acho que vai ter meu

lead aí, pô.

Ah, então você já pegou, cara. Então você viu. Ah, porque eu não achei que fosse lá, cara.

A gente está usando como captador, digamos assim, de... Lead B2B, né? Que seja o Lead B2B.

A gente deixou virado por conta da pegada que vai ser agora com a definição. Cara, a definição
eu acho que B2B faz muito sentido.

Muito sentido. Por causa do high ticket mesmo. É a empresa que está disposta a pagar o valor e

não tem tempo, tá? Esse negócio é high ticket.

E  eu  vejo,  gente.  Está  complementando  aí  o  que  você  falou,  Ivandro,  de  responsabilizar  o

cliente. De responsabilizar o cara ali desde a entrada do lead do cliente até o... A continuação ali
com o CS, cara, isso aí faz muito sentido.

Porque eu estava como diretor de uma unidade da V4 ali e, velho, lá tem centenas de closes. E
o que a gente via de closes vendendo, cada vez se esquizofrenia, velho. Só pra colocar projeto

pra dentro, entendeu? Era loucura.

Qualquer coisa, né, cara? Qualquer coisa, entendeu? Assistia a call de vendas assim pra poder
validar  o  onboard  e  eu  falava,  mano,  não  tem  condição  disso  aqui,  não.  É  do  tipo  assim,  tem
limite de entrega? Não. O limite é fazer você vender e passar isso pra operação, entendeu? Olha

isso.

Cara,  isso,  por  exemplo,  nesse  processo  que  a  gente  está  fazendo  agora  de  gravar  isso,  né?

Você está falando, por exemplo, num meeting. Bacana. Essa meeting vai gerar uma gravação.

Legal.  Essa  gravação  fica  onde?  Quem  analisa?  Quando  analisa?  Então,  isso,  fechou  essa
gravação, esse link tem que estar direcionado pro lead que não foi o caso. Beleza.

Vai ficar ali atrás do lado. Legal. Só que ela tem uma transcrição que vai ter que ter uma análise
de uma IA que vai dar uma nota com relação a isso.

E, segundo compliance, alguma coisa como esses delírios, por exemplo, que você mencionou,

vai  ser  apontado.  Então,  assim,  entendo  que  é  a  posição  do  closer,  mas  tem  que...  Eu  estou
colocando  o  lugar  da  receita,  do  cara  que  está  vendo  isso,  se  estiver  ligado  a  CS,  porque  o
índice de cancelamento lá da V4 é forte, a gente recebe muita gente que saiu da V4 e colocou o

título de funcionário fazendo melhor do que a V4. Então, olha só, eu pego uma assinatura de R$
900, por exemplo, R$ 997 o trimestre.

Porra,  R$  997  em  trimestre,  que  deu  melhor  resultado  do  que  a  V4?  Que  isso,  cara?  Pois  é,
porra, não tem lógica. Eu sou funcionário. Eu acabei de pensar aqui na oferta, Ivandro, que pode

ser loucura, e a gente cobra do cara R$ 70 mil.

Aí,  quando  ele  pagar  no  cartão,  ele  fala  assim,  acreditando  na  minha  parada,  que  eu  vou  te
emprestar R$ 10 mil em anúncios com base na sugestão da otimização do HDM. Pô, ele pagou
R$ 60 mil, nós vamos pegar R$ 10 mil. Ele fala, porra, os caras acreditam mesmo.

E lá na frente, no ano final, você me paga os R$ 10 mil. Pode ser, cara, pode ser. Eu falo porque
eu vi o Ivandro, Alfredo Soares, ele falou que ele fazia... Que confusão, hein, porra.

Eu vi um vídeo dele, acho que foi ontem ou hoje, que ele fala que ele fez muito isso lá na XTEC.

Ele  fechava  o  contrato  grande  com  o  cara  e  falava,  não,  o  que  eu  vou  fazer  então?  Vou  te

emprestar R$ 10 mil em anúncios pra você poder utilizar e ver o resultado. E aí, daqui X tempo,
você me paga os R$ 10 mil.

Pode  ser,  cara,  isso  aí  é  uma...  Você  tem  que  pesquisar  a  empresa  também,  porque  não  é

qualquer um que você vai vender, mas você fez a pesquisa desse cara, esse cara, por exemplo,
já  preencheu  um  diagnóstico  e  você  já  visitou  o  site  do  cara,  vê  produto,  vê  potencial,  vê  a
audiência dele, você já sabe, cara, se esse cara vende ou não. Se esse cara tem potencial ou

não, se esse cara tem produto ou não. E aí sim, é uma coisa de dizer, porra, por exemplo, pra
gente aqui, o cara do lançamento financeiro.

Irmão, você bater na minha porta um cara de financeiro, você tá mal com o que eu tenho aqui
dentro? Eu fiz uma professora de português, cara, saí de R$ 3 mil por mês, tá R$ 100 mil por

mês, professora de português, vendendo com a pochila pra curso. E não vou fazer um cara do
monetário pular? E fiz, por quê? Por causa da HDMI, cara. Então, assim... Qual era o nicho do
especialista que você tinha? O que mais vendeu é perícia grafotécnica, vai vendo.

Cara,  50  vendedores  contratados  numa  segunda  pra  vender  no  sábado,  sem  saber  porra

nenhuma,  e  ter  que  responder  no  grupo,  tendo  delegado,  advogado,  engenheiro  no  grupo,
respondendo na época que todo mundo respondia. É, só que eles colavam, eles iam no HDN,
colavam  no  papadum  e  colavam  na  resposta  lá,  pá,  pá,  pá,  tirando  de  onde?  Tá  lá,  doutor,

doutor, doutor. Ah, direcionado, filho, direcionado.

Então, assim, essa galera, quando pegavam o negócio, já tava pronto, porra. Então, era o Jules

Expert, que era a perícia, né, português, tinha um outro que era inglês, um português e o outro
era  inglês.  Então,  o  Kenny,  que  é  do  inglês,  eu  acho  que  você  conhece  o  Kenny,  né?  Põe  aí,

Kenny, do professor de inglês, o cara vendeu a nossa IA, vendeu um milhão pra ele.

Você tem ele documentado? Tenho ele falando. Ah, então, esse vinho aqui tá mais tarde do que

ele ainda. O cara tem três milha de seguidor.

Você viu ele? Aí, ó, a IA dele tá, o super funcionário tá lá, ainda com ele. Ele tem lá sete contas,
ele usa sete contas, por quê? Porque são sete números que dá pra dividir, pra não cair a BM,
aquelas coisas, né? Não faço isso, mas tem gente que faz, que é pra não cair a BM, e a gente

tem uma forma de resolver isso, tá? Pra números muito grandes ser equalizados nos espaços.
Mas isso a gente fala depois, que são as coisinhas que a gente sabe desde lá, sabe? Próximo
passo.

O que que eu vou fazer agora? Eu vou fazer seu roadmap, que é o plano de ação completo, de,

agora é da monetização, né? Mas isso aí, assim, é algo que eu acho muito fácil de vender muito,
sabe? Cara, eu preciso vender, pra resolver a vir do ex sócio, porque eu não resolvo a minha,
né? Eu tô resolvendo a dele, segundo a, meu irmão, é pancada, é pancada, é pancada. Mas eu

não  vou  falar  sobre  isso,  eu  não  vou,  é  outro  canal,  esse  é  outro  canal,  eu  tô  em  UHF,  meu
irmão,  ali  é  AM,  tem  AM,  FM,  UHF,  entendeu?  É  frequência.  Eu  tô  querendo  esquiar  com  o

Pabllo Massaro, então, eu tô treinando aqui em casa, já.

Tem  que  ser,  tem  que  ser  assim,  cara,  eu  tô  estudando,  se  for  bem  fez,  nem  vou,  nem  vou.

Então,  assim,  verifica  um  produto,  e  aí,  de  novo,  é  uma  questão  de,  a  gente  tá  testando  aqui
oferta,  testando  FUNILS,  mas  é  muito  mais  sobre  como  a  gente  tá  lendo  isso,  do  que
propriamente o ticket pra ser vendido. Então, fala o que a gente tem que fazer, meu irmão, aí,

cara, põe o grau que a gente tem que fazer.

Chega  de  ser  ridículo  pra  mim,  de  eu  ver  a  simplicidade  que  é  vender  esse  negócio,  mano.
Caramba, então, falei com a pessoa certa, cara. Mano, porque, olha só pra você ver, você tem
um  produto  que  você  queria,  aí  eu  vou  te  falar  com  esses  lançadores,  porque  essa  mesma

coisa... Cara, pois é, e aí é que tá, o de Casio Ferreira, isso é de pau, né? O Sante Casio não faz
milagre  dessas  histórias,  mas,  cara,  faz  sentido,  viu?  Faz  sentido,  porque  é  muito  estranho,  é
muito estranho, você tá nos dois lados ao mesmo tempo, é muito.

Agora eu te dou todas as razões, dores, tudo, tenho um documento de 280 páginas aqui falando

do HDM, cara, você joga isso no IA... Manda esse aí pra gente lá no grupo, porque isso é ouro
pra  poder  comprar...  Não,  esse  é  um  prato  cheio,  você  joga  aqui  no  IA,  nem  não,  ela  costa
coisas lindas, lindas, lindas, lindas, cópias, assim, tipo, cara, se tu não tem isso, é porque tu é

burro,  porque  isso  aqui  tu  precisa,  tipo  isso,  o  cara  se  sente  idiota  se  não  ter.  Mas  eu  quero
realmente...  Eu  estou  pensando  pra  preencher  duas  páginas  lá  do  Canvas  de  produto,  e  o
cliente vai entregar 280 páginas. É o contrário, agora, eu dou trabalho pra vocês, assim, eu dou

trabalho  pra  vocês,  porque,  cara,  é  modelo  de  negócio,  Daniel,  e  aí  é  uma  visão  que  eu  não
posso aqui, do jeito que eu tô, tentar fazer.

Eu  fiz  isso,  engenharia  de  vendas  em  janeiro,  receita,  engenharia  de  receita,  engenharia  de
receita  foi  o  nome  que  foi  dado  pra  isso,  né?  O  que  que  a  gente  faz?  Eu  entro  numa  reunião,

vejo  os  pontos,  eu  tenho  uma  calculadora  que  me  diz  o  quanto  eu  posso  fazer  esse  negócio
crescer em cima dela, eu já falei do principal, né? Em cima dela o valor seria a proposta pra isso.
Cara, quanto é que você paga pra ter mais 10 milhões no teu negócio? Aí o cara fala assim, pô,

mas  como  é  que  você  me  garante  isso? Aí  eu  mostro  pra  ele  o  número  de  leads,  conversão,
todo,  cada  pontinho  daquele  lá,  o  cara  fala  assim,  porra,  esse  é  o  ponto.  Então,  assim,  já  tá
pronto, né? No sentido de, cara, eu vou ficar 24 por 7 pra ele, assim, nesse negócio.

Vou  usar  o  HDM  pra  isso,  não  tenho  dúvida  em  relação  a  ele,  tá  pronto  aqui  dentro,  agora

sozinho não consigo, cara. Sozinho não consigo. Você pegar, bater, fazer o... cara, aí não dá.

E tem uma parada também que, isso é uma analogia que o Luiz falou pra mim, né? Fantástica.
Quando a gente tá no meio da confusão, é igual no picar pau, que a gente começa a brigar, dá
aquela uma arsona assim, ninguém vê nada. Aí quando ele sai, fala assim, ah, entendi.

É tipo isso, cara. Eu também disse. É exatamente isso.

Então, se tu tá do lado de fora, tá pronto. E, cara, você tá dentro do negócio, não tem nenhum
problema necessário de fazer, é fatia de bolo, eu tô falando aqui de sociedade, é repartir aquilo

que,  de  fato,  é  de  direito,  não  tem  nenhum  problema  com  relação  a  isso.  E,  cara,  os  dois
querendo  a  mesma  coisa,  não  tem  pra  onde  ele,  como  se...  Só  pra  gente  estar  alinhado,  qual
que é a visão pra mim? Só uma, tá? Eu quero transformar isso em um produto da Simple, só que

também,  ele  vender  por  si  só,  porque  eu  entendo  o  seguinte,  a  minha  função  aqui  é  te  fazer
fazer dinheiro com esse negócio.

Então, eu quero trazê-lo pra cá, porque foi uma ideia de uma parada que eu já ia fazer. Eu falei,
pô,  isso  aqui  vou  juntar  útil  e  agradável,  que  é  um  negócio  que  eu  já  queria  fazer,  já  trago  o

Evandro, que já tem um negócio feito, eu já vendo isso aqui, ele já ganhou uma fatia desse bolo,
só que isso aqui tem que caminhar por si só, entendeu? Porque você... Não precisa, cara. Você
é um lançador.

Você  foi  lançador  durante  muito  tempo.  E  isso  aqui  é  o  produto  perfeito  pra  todo  lançador

mesmo.  É.  Isso  é.  E  vou  te  falar,  são  os  lançadores  ainda  da  escola  Luiz  Filho,  que  é  o  quê?
Beleza que tem esse negócio desse marketing aqui, mas nós temos que ver pra esse comercial
aqui.

Porque tem uma menina de olho nesse comercial, entendeu? É o clássico, né? Aí o pessoal não

quer mais lançar, não. O pessoal quer vender e deixar... Agora é funil, né? Toda hora muda e tal.
Mas, cara, vai ter que vender, vai ter que ir pro comercial, vai ter que analisar a campanha.

Do mesmo jeito, não tem diferença, não. Bom, próximo parça e qual o dia? É... Eu vou dizer o
seguinte, essa noite eu dormi 4 horas. Amanhã... Não é chique.

Tô dormindo. É... Quarta-feira a gente já traga esse plano de ação e já te apresenta. Tá bom.

Que horas, então? Deixa eu pegar na agenda pra ver que minha agenda é loucura. E aí quarta-
feira  vai  ser  o  quê?  Pode  ser  21,  né?  Você  tá  doido,  não?  Jamais.  Mas  é  bom,  as  próximas

férias é bom porque já tá mais tranquilo.

Eu gosto de fazer durante o dia ainda. Você que sabe. Marca e a gente vê.

Eu  te  mando  uns  horários.  É  só  que...  Eu  quero  desembolar  algumas  coisas  no  meu  dia
amanhã. Antes de falar.

Vai pensando, vai machigando, conversa com o Carlos. É isso aí. Machiga, eu acho que vai ser
bacana.

Vou pedir a Clara pra te chamar pra pegar os dados do contrato. Olha que loucura. Como é que
a gente vai fazer esse contrato? Vou colocar os negócios lá, tá? Vai fazer um... Os negócios lá?

Vai fazer o que é pra falar sobre o pagamento percentual.

Falar essas coisas. Ah, isso aí eu vou puxar tudo da transcrição da Call pra analisar. A agenda
que eu tive ela realmente é um problema complexo.

Porque  eu  quero  te  trazer  pra  ser  como  se  você  fosse  realmente  um  sócio  meu  e  ainda
crescesse em paralelo. Porque eu vejo que isso aqui, plugado com o que eu faço e com a visão

que eu tenho do mercado, isso é o ouro que a gente possui. Cara, você tá do lado de um cara aí
dentro.

Primeiro vai provar contigo, mas depois que provar pra ti, você tá do lado de um cara que tá do
lado  de  um  outro  cara  que  encostado  com  o  que  ele  tá  fazendo  agora  vai  aumentar.  E  sabe

alguém que não sabe também, bonitão? O que é? Luiz é sócio de um cara chamado Matheus
Matos. O Matheus é dono da DisparoVip e a DisparoVip patrocina nada mais nada menos que o
tal de William Baldan.

Peraí, Disparo e aí o Whatsapp? Não, tem o Disparo e tem o Whatsapp que é de grupo, nada a
ver uma coisa com a outra. A DisparoVip faz urna e é SMS. Porra, o Baldan que é o lançamento

pago? Lançamento pago.

Você tá minha irmã Minha irmã, tu tá sentada na mina, filho. É por isso que... Eu antes eu tava
em dúvida se seria ou não, mas agora, nesse momento, eu falei pra você, cara, minha alma tá
aí. Eu adirinho.

Não,  porra,  tem  que  ter.  Eu  falo  porque,  tipo  assim,  como  eu  te  falei,  a  gente  acompanha  o

resultado disso bem perto, por isso que eu até te falei. Devagar.

Não, pra mim não é devagar, é porque a gente que é macaco velho digital, a gente sabe, não é
qualquer lenda que a gente compra. Entendeu? A minha visão é usar assim como essa parada
pra mostrar pro Luiz. Luiz, olha isso aqui.

Não tô achando não, mano. Tô te mostrando o número. Siga aqui, mano.

Tem  que  incrementar  o  de  receita  depois  que  a  gente  começou  a  seguir  isso  daqui.  Isso  é  a
melhor mensagem que você pode passar no mercado. Porque hoje ninguém acredita, cara, se

não for com o resultado.

O mercado é muito cético porque até é uma coisa que espanta. Eu sei que muitos estrategistas
já olham assim, tá, beleza, mas... Mas o que tem de novo? Não, não, não. Eu já fiz tudo.

Não é nem só isso, mas tipo assim, cara, eu não lembro se eu já vi falando isso, mas é real. Às
vezes o dono da empresa ele tem medo de tal da EA, por exemplo. Então o que ele faz? Como

ele tem medo da EA, ele não estimula o time dele a poder usar.

Ele fica aquele jumento lá. O limite da empresa é a cabeça dele, cara. Total.

E  esse  é  o  fato.  Nossa,  isso  é  maior... Agora  é  micro  empresa,  micro  cabeça.  Entendeu? Aí,
porque... O que eu já vejo? Isso aqui, dando o bom, é uma solução que apresenta para o Luiz,

que vai querer implementar.

O Luiz vai lançar agora todos os prédios do Marçal. Lançamos os prédios do Marçal e já casa...
Todos os prédios do Marçal? Os sócios do Marçal, o Luiz tá lançando. Ah, tá.

Isso. Mano, deu certo pra um, mas só replica. Ele tá com o método aí, que é do funil, que não sei
o quê.

Cara,  sem  leitura,  sem...  Não  adianta.  Vai  ter  que  ter.  E  colocou  esteirinha  de  comercial,

dependendo do... O Marçal não tem comercial, tá? O Marçal, ele tem uma menina com mais três
que a menina é fera.

Ela vende... Talita. É a branquinha? É. Talita Marçal, ela fala o nome dela. Talita já põe os três
dedinhos assim.

Ela já tá pronta. Vai tirar foto com ela lá. Eu falei, que isso, cara? Eu sou Marçal.

Eu falei, tá bom. Não tem. Você reina que estamos usando o Lion Client.

Client não é complicado pra caramba. Não bate com isso, cara. Eles querem pegar uma coisa
que é do B2B, colocar no digital ou é lá abaixo.

Não cola, mano. Não cola. E aí eu falo, onde é que você faz? Ah, eu controlo no WhatsApp.

Pronto. Porque isso vem do... Não acredita. Esquece, cara.

Eu falo porque lá na PLX tem um time de vendedor grande, mano. Aonde? PLX? É. Bom, aí é
que tá. A gente trabalhando nisso, vendo a necessidade, cara, é se adaptar aqui.

Não  é  pegar  o  sistema  e  goela  abaixo.  Muito  pelo  contrário,  cara.  O  que  é  mais  fácil  pra  ti?

Como é que você tá aí? Pô, aqui a gente muda, cara.

Não tem... Não tem segredo, não. Mas tá tudinho. Joga no meu peito que o papai resolve.

Ó, irmão, tamo junto. Quarta-feira. A gente bora pra cima.

Tá bom. Valeu, cara. É isso, que bom que vai, mano.

Valeu, Ivan. Valeu, valeu, valeu, cara. Até mais.

