{"fileContent":"Simple & Thaina Elvira Onboarding - 2026 07 20 17 32 GMT-03 00 - Recording\n\nOi Carlos, tudo bem? Opa, tudo jóia, Thay? Tudo bem. Show de bola. Deu certo aí a sua chegada? Deu, deu certo.\n\nDesculpa o atraso. Nada, tranquilo. Moço, eu marquei ali, eu tinha reservado já cinco horas para frente, marquei e ficou um invite lá, cinco.\n\nEntão, e o invite eu não recebi, porque senão eu até tinha falado, né? Eu me organizando aqui visto assim, mas para mim estava a hora cinco e meia, aí eu falei, ah, ok. Não, tranquilo, tranquilo. Mas beleza, vamos lá.\n\nDeixa eu colocar, já está aparecendo aí para a time, tá? Tá. Boa. Então vamos lá, Thay, qual que é o objetivo aqui do nosso, desse nosso primeiro momento, tá? Vamos recapitular aqui as apresentações.\n\nVou te mostrar ali, fazer detalhamento de quais são os entregáveis aqui do nosso projeto, para a gente estar bem alinhado ali, tirar alguma dúvida aqui também, caso tenha, nesse início. Depois a gente vai fazer a revisão ali das informações do negócio, que é basicamente a gente vai falar sobre aquele doc que eu tinha te mandado. Então, é isso que eu queria ver com você, porque eu até achei que o Daniel que ia estar aqui, porque eu falei para ele, eu falei, Dani, vou num cenário que eu não sei mais se a minha aventura vai existir do jeito que ela era.\n\nE aí eu até falei, eu acho que talvez seja, eu pensei em implementar o funil para o meu sócio, só que ele ainda não tem um produto criado, a gente já tem low tickets rodando e a gente vai criar o high ticket dele, só que aí eu falei, aí eu faria isso ao longo dessa semana, então teria que ser na semana que vem. Aí ele falou, não, vamos fazer, vamos fazer eu e você e a gente vai viver isso junto. Aí eu falei, tá bom, que eu não preencho o documento.\n\nNão tem problema não, tá? Ele até comentou comigo, que a gente acabou conversando aqui um pouquinho mais cedo, aí ele perguntou a Sr. Carlos, ela falou, e se isso? Eu falei, não, tranquilo. Então, até que eu combinei com ele, eu falei, não, não se preocupa não, deixa eu trocar ideia com a Thay ali, porque aí a próxima reunião, aí o Daniel vem. Então, hoje a gente vai fazer o quê? Vamos falar sobre aquele documento, mas aí um baixo papo mesmo, não se preocupa assim, ah, tem que ficar exatinha e nada assim não, entendeu? Tanto que a gente vai conversando aqui, eu vou fazer algumas perguntas daquele documento, a gente vai trocando ideia, depois ainda eu vou usar uma IAR, justamente para poder trazer ali, para ir preenchendo na hora que fizer sentido aquele documento, tá? Beleza? Que aí a próxima já vem o Daniel, aí ele vai ver as anotações do que a gente conversar aqui e tudo mais, e a gente já vai te direcionando já no detalhe, beleza? Beleza.\n\nNão repara-se de vez em quando eu mutar aqui o microfone, é porque eu tô, tanto eu quanto o\n\nDaniel, eu já tô no antibiótico já, com sinusite, enfim, tá bem daquele jeito, ele tá quase, ele tá no estágio um pouco antes do meu assim, já tá tomando os remédios que eu tomei cinco dias atrás, viu? Então, tranquilo. Então, vamos lá, tá? Então, só recapitulando aqui, tá, Thay? Então, eu sou o Carlos Duranes, hoje eu tô como Head de Operações e Entrega aqui dentro da Simple, então, já tenho experiência de 10 anos na parte de Marketing, Gestão e Liderança, já fui diretor de uma empresa na minha família, já fui gestor de projetos, gestor de tráfego, estrategista, Closer, Head Comercial, Head de Operações, tá? Então, passei todas as suas frentes aí, hoje eu tô aqui pra garantir a entrega da Simple e garantir a nossa escala aqui de forma sustentável, beleza? Show\\! Aí, vamos lá, me conta um pouco sobre você, um pouco sobre a sua história, sobre o teu momento, aí pode falar também do teu sócio, me dá um overview geral. Bom, eu sou estrategista, né, eu trabalho nos bastidores do mercado digital desde 2021 e eu sempre atuei em projetos com experts que já tinham uma audiência grande ali, mais de 120, 150 mil seguidores e como estrategista dentro daquele projeto, gerenciando os lançamentos e tudo mais.\n\nE aí, eu tenho um pezinho em conteúdo e em storytelling também, que acaba, eu sempre trouxe a questão do conteúdo orgânico como um fator importante, né, em todos os lançamentos, então, mesmo quando era um lançamento que eu tava tocando como estrategista, eu fazia estratégia de orgânico, porque a gente tinha um volume de captação de orgânico muito bom e essa é mais, assim, meu background nos bastidores do mercado e esse ano, eu decidi que eu ia sair dos bastidores e vender meu próprio produto. E aí, de lá pra cá, eu venho tentando um monte de coisas e é onde entra a confusão, né, porque eu resolvi ajudar, num primeiro momento, eu achava que faria sentido eu ajudar quem estava começando do zero, eu não queria ajudar os experts que eu atuava no projeto ali, como exemplo, porque eles já tinham condições de pagar uma aventuria muito mais cara ou já tinha uma estrutura ali ou pagavam um estrategista pra estar dentro da operação mesmo, então, eu pensei, eu vou ajudar quem está começando. E aí, eu criei, no primeiro momento, eu pensei em ir pro perpetual, porque eu também não queria ficar naquela rotina de lançamento absurda pra mim, e eu falei, vamos pro perpetual.\n\nEntão, entrei no Venda Todo Santo Dia, comecei a implementar lá pra um produto gravado, só que eu comecei a perceber que as pessoas não queriam um produto gravado mais e eu já vinha sentindo isso, então, comigo eu confirmei o que eu já vinha sentindo com os experts que eu trabalhava e aí eu decidi criar uma mentoria, então. E aí, comecei a estruturar a mentoria, entrei lá na mentoria do Vitor Damasio, com esse foco, pra ajudar quem estava começando do zero. Só que eu tô travada, porque eu até falei pro Dani, eu falei, Dani, eu não tenho prova disso, porque eu nunca fiz isso nem comigo mesma, nem com os meus clientes.\n\nMeus clientes não estavam começando do zero quando eu atuava como estrategista com eles, né? Então, eu entrei nesse língua aí de tipo, não faz sentido. E aí, eu pedi uma confirmação em relação a isso, o que é que eu ia fazer e tal, e eu já tinha vendido uma mentoria nesse formato, e aí, hoje, essa mentorada chegou e falou assim, pra mim não faz sentido continuar, porque eu quero, na verdade, ela queria alguém, ela queria um estrategista dentro do projeto dela pagando\n\numa mentoria em grupo, né? Enfim, e aí, esse é o meu cenário, assim, e nesse momento que eu decidi sair dos bastidores e criar o meu próprio produto, essa decisão foi tomada junto com um sócio, que é o Thiago, o meu sócio, ele, a princípio, a ideia era realmente focar 100% em mim como marca pessoal, mas quando a gente entrou na mentoria do Damásio, como estávamos lá com as duas cadeiras, começou a fazer sentido desenvolver o produto dele também, e aí, só que com ele, como a gente estava testando essa questão da mentoria, o high ticket, com ele, a gente começou por outro caminho, com low ticket, e o nicho dele é de desenvolvimento pessoal, mais focado, na verdade, em relacionamentos agora, a gente estabeleceu seguir mais por esse caminho, nichar um pouco mais. ...as informações sobre relacionamento interpessoal... Ah, a Siri resolveu participar aqui também, e aí, a gente criou os low ticket para ele, primeiro fizemos o mais aprendente, agora a gente acertou a mão, estamos só ajustando ali as campanhas para um low ticket focado para relacionamentos para mulheres, específico para mulheres.\n\nE aí, com esse cenário todo que aconteceu, hoje, eu peguei e falei, quer saber, talvez não é para eu fazer isso mesmo, vou usar o Thiago como case e focar nele, desenvolver a esteira dele, criar um produto high ticket para ele, e aí, estruturar isso com ele primeiro, antes de querer vender algo meu, sem saber exatamente se é esse o caminho mesmo e tal. Então, é esse o cenário. Entendi.\n\nÉ uma pergunta, assim, por que você veria a possibilidade de ir para o caminho dele e não você? Porque eu acho que estou de saco cheio de falar de marketing. Eu acho que eu estou, tipo assim, tem dois pontos, um que eu acho que eu estou de saco cheio de falar de marketing e aí tem essa questão, né, eu pensei, talvez se eu fizer um ajuste, falando com experts que já tem uma trajetória, já tem uma estrutura melhor, e ajudar esses experts que estão com lançamento travado, mudar o público. Mas eu não sinto aquela coisa, igual o Elton Euler fala, fogo e gelo dentro de mim, pensando nisso, sabe? E aí eu fiquei pensando que talvez não seja esse o caminho que eu devo seguir, sei lá, então é mais por isso, assim.\n\nE aí, eu teria, de certa forma, uma prova, né, porque eu não tenho prova fazendo isso. E aí eu poderia, ou talvez eu só realmente faria a estratégia dele e iria para outro nicho, sei lá, outra coisa que não é marketing. Entendi, tá.\n\nÉ Tiago, né? É. É Tiago. O que você vê de possibilidade? Seria nesse mesmo segmento, essa mesma coisa, só que com o rosto dele ao invés do seu? Não, aí é no nicho dele, né, que é focado em relacionamento. Relacionamento.\n\nÉ, é um outro nicho. E assim, a gente conseguiu validar mais coisas no dele através do long ticket, até, acho que é um nicho que é mais simples, mais fácil até de trabalhar, apesar de ainda ser também um oceano vermelho, não é um oceano azul, mas é um nicho mais fácil. A gente já tem um nicho mais fácil de você impactar o lead, porque é mais emocional, bem mais emocional do que o nicho de marketing.\n\nEntão, quando entra o estrategista, o pessoal já é, a gente já é mais racional e tudo mais. Agora, quando entra na parte relacionamento, já é uma pegada mais emocional ali, tem essa facilidade realmente. Sim, e acaba sendo assim, no nosso mercado, o nosso mercado ele tá com, o nível de consciência, na verdade não é nem o nível de consciência, o estágio de sofisticação do mercado já é muito alto em relação, a minha persona, ela já conhece o Damasa, ela conhece o Ladeira, ela conhece o Érico, ela conhece todos esses, já conhece esses processos de venda, então, sabe, fica mais complexo de realmente atuar aqui, eu sinto isso.\n\nAgora, entendi, faz sentido, um ponto, ele até comentou contigo lá na própria call, que eu assisti ali também, sempre vai ser mais fácil a gente vender pra pessoa que não tá no início, principalmente na parte do marketing. Eu falo, ele dá o exemplo, às vezes eu dou o exemplo dele, acho que eu nem dou o exemplo dele mesmo, entendeu, porque no início, ele chegou a vender, vender lá no início a mentoria pra quem queria entrar no tráfego. E eu já conheci o Daniel já de alguns anos já, então, cara, pensa no camarada que depois ele falou, Carlos, nunca mais, porque pensa, ele vendeu várias, só que ele tava ficando maluco, porque o ticket era baixo, tinha que ser baixo, porque a pessoa tava começando, e era a pessoa que literalmente mandava mensagem pra ele lá, perguntando cada coisa, assim, cara, o anúncio foi rejeitado, o que que eu faço? Entendeu? Não, essa mentorada, ela me ligou ontem, domingo, meio-dia, ela tava me ligando, eu falei, meu, que que é essa doida tá me ligando numa mentoria em grupo, aí eu falei pra ela, falei, olha, João, eu não consigo falar com você agora e tal, e ela queria, basicamente, que eu estivesse disponível pra ela o tempo inteiro, na hora que ela queria, do jeito dela, e aí, quando ela viu que não ia ser assim, ela quis encerrar.\n\nE é uma dificuldade de venda, também, porque todos os leads que eu conversei, na qual, era muito caro, tipo, ah, eu quero que você faça por mim, e eu, tipo, então, é que eu não faço por você, eu vou pagar tudo pra isso, né? Já é natural vim desbalizado, já vim extremamente aumentado o nível de expectativa desse público, porque o público tá perdido, entendeu? É o público que realmente precisa de alguém ele pegando na mão. Então, por isso que vende, se o pessoal gosta muito de pegar e fazer, gravar o máximo possível pra esse público, e socar o negócio gravado, e qualquer dúvida que a pessoa tenha, tem lá cinco mil vídeos, entendeu? Justamente por isso, porque aí, pra esse público, realmente, já faz sentido. Aí, beleza, agora, a pessoa que já tá mais avançada, aí você já tem possibilidade de vender já um ticket maior, entendeu? Você já consegue, realmente, porque já tá rodando, aquela coisa toda, que é igual, por exemplo, o nosso do ICPQ, a gente tá sempre buscando pessoas que, mentores que, já estejam, já, num nível, mas tá travado, não consegue aumentar.\n\nEntão, a gente acaba conseguindo, realmente, um ticket mais alto. Então, esse é um ponto, já, já, passando, já, que dá pra ter um, um, um, um, um ticket maior no teu lado, vou colocar assim, o teu lado, e o, e o, e o lado do Thiago ali, por conta disso. Agora, o lado dele, o que que você vê de produto, pra relacionamento, que seria um high ticket? Porque eu falo que o high ticket que eu vejo pra ele, não seria um tão high ticket quanto pro nicho do marketing.\n\nÉ, não, não é um high, não é um ticket tão alto, porque é um, é um acompanhamento, né? Então, não dá pra, não tem como a gente ter uma promessa, muito, com começo, meio e fim, palpável, é um nicho diferente, mas... Pra você entender um pouco do, do, do nicho dele e tudo mais, é estilo o Guilherme Batilane? Assim, a base principal é, a pessoa, ela tá buscando um relacionamento, mas ela não olha pras, pras bases principais ali, ela não olha pro básico. Então, a mulher quer um relacionamento com um homem que é provedor, com um homem que, que é um homem bom, que ela considera bom, mas ela mesma não é a mulher que esse homem tá buscando. Entendi.\n\nNé, então ela, aí, são alguns ajustes, assim, é um pouco do que a Nicole Freia traz, só que a Nicole, ela fala especificamente para mulheres, né? Eles seriam, a gente tá, nos conteúdos que a gente tá fazendo pra ele, que tão tendo resultado legal, ele tá meio que ocupando um lugar como assim, como se fosse, tipo assim, ah, eu sou o seu amigo te dando esses toques, entendeu? Eu sou um amigo que tá te dando esses toques e que não quer pegar você, e enfim, Entendi, entendi, tá, entendi. É, já olhando os dois, ó o que eu vou deixar, vou deixar ali pra vocês bater o martelo ali, mas olhando os dois e vendo, até pensando numa estratégia, porque o roadmap que a gente vai montar, eu monto aqui junto com o Daniel e tudo mais, a gente passa pra vocês ali ponto por ponto exatamente o que fazer, a gente vai acompanhando vocês ali nisso. Então, até pensando em caixa rápido, tá? Em velocidade disso aqui, eu sugiro a gente focar realmente nesse do Thiago ali inicialmente, tá? E a gente estrutura ele todo aqui, aí óbvio, eu posso colocar inclusive no roadmap ali já o direcionamento para, em paralelo, você ter possibilidade de organizar algum teu ali, entendeu? Mas eu acredito que, pelo que você já me trouxe aqui, tudo mais possibilidade mesmo de um resultado mais rápido e de uma possibilidade maior, eu vejo esse do Thiago, tá? É, se ele é esse caminho, né? Tá, o que que a gente vai fazer aqui? Deixa eu ver.\n\nHoje, até deixa eu colocar na tela aqui. Olhando para aquele doc mesmo, querendo ver uma coisa que faça mais sentido, assim, até para você aqui também, para o nosso momento aqui, você já tem isso, assim, em mente? Para a gente ir conversando, a gente ir falando, basicamente você ir respondendo já essas perguntas aqui, ou você prefere, com calma, ou junto com o Thiago, preencher isso aqui para nós? O que você acha melhor? Eu tenho um pouco, porque eu sou um pouco a persona, né? Então eu tenho um pouco de clareza, mas acho que ainda assim eu vou precisar depois validar alguns pontos com ele. Tá, dá para a gente fazer o seguinte, então vamos trocando ideias sobre cada um desses pontos, você pode ficar à vontade, falar o máximo de informação possível, porque depois eu vou usar a IA para poder pré- preencher aqui, e aí eu te mando já só para você completar.\n\nShow, beleza. Beleza? Então vamos começar aqui no produto aqui. Então vamos lá, qual que é a... Você pode ver que eu travei, né? Eu vi aqui, eu vi aqui, aí na hora eu até mandei, eu falei assim, ah, acho que ela está mexendo.\n\nNa hora, aí quando eu vi aqui, estava aqui a... O bonequinho já estava fora, já não estava online, aí eu falei, saiu. Mas boa, vamos lá, pode ir falando assim, parte de promessa, transformação, pode ir falando sobre. Tá, acho que a questão da promessa é principalmente a mulher se sentir suficiente, né? O relacionamento não ser algo que vai preencher... Ela quer um relacionamento, isso é extremamente importante, e é isso que a gente vai vender.\n\nMas ela, não é isso que ela precisa, o que ela está querendo é um relacionamento, mas não é o relacionamento que ela precisa. O que ela precisa realmente é reforçar a questão da autoestima, não precisar ficar se autovalidando através da validação masculina, ela se sentir suficiente com ela mesma, para só depois ela buscar um relacionamento que seja o que ela quer, e não algo que é somigalhas, que não é exatamente o que ela sente, que ela busca ou que ela merece, porque ela está carente ou porque ela acha que ela precisa, tem essa necessidade de ser escolhida. Então, eu não tenho ainda a promessa principal definida, mas é um pouco nessa linha.\n\nBeleza, beleza. E o que vocês têm de prova hoje, para deixar claro que vocês conseguem entregar essa promessa? Então, a gente não tem provas muito concretas, porque o que a gente tem é em relação a pessoas que ele já auxiliou, mas não de forma paga. Então, o que a gente pensou em fazer? Pegar desses low tickets, pegar provas a partir do resultado que a gente já tem cinco, pessoas que compraram low ticket, entrar em contato com elas, e aí uma outra coisa que ele sugeriu é, bom, vamos oferecer esse produto, esse acompanhamento para umas cinco pessoas, para eu conseguir já validar e pegar a prova social com elas, antes de começar a ofertar de fato.\n\nShow de bola. E isso aí não tem problema nenhum, vocês não terem executado esse produto ainda, tá? Isso aí não tem problema nenhum. Eu vou até anotar aqui, já colocar aqui.\n\nVia de captação de depoimento. Boa. Eu montei um recente para um cliente nosso, deu muito certo, porque ele é um direcionamento tanto para você, para você direcionar as pessoas a mandar os depoimentos para vocês.\n\nPorque às vezes a gente pede depoimento para alguém, a pessoa vai na maior boa vontade, só que ela manda num formato que não dá para aproveitar nada, entendeu? Normalmente eu tenho um script, mas esse script é que eu usava nos lançamentos que eu fazia, mas eu entrava em contato, selecionava alguns cases mais interessantes, e eu entrevistava a pessoa e seguia esse script. Então, se aí for algo mais simples de fazer, pode até ser melhor. Não, show.\n\nEu vou gerar e mando para vocês ali. Não, e outra coisa, o fato de vocês terem entregue parte ou a promessa em si de uma forma gratuita, também está ótimo. Eu falo muito por mim também, porque eu estou nesse processo de estruturar, de iniciar, questão de mentoria e tudo mais aqui também.\n\nEntão, foi muito disso. Inclusive, uma das coisas que motivou foi o fato de eu ter feito tantas vezes, mas tantas vezes de forma gratuita, que eu falei, poxa, acho que dá para monetizar isso aqui. Dá para cobrar, né? Dá para cobrar, entendeu? Então, eu estou fazendo essa, eu falo, eu estou sugerindo essa parte de depoimento, que eu tenho feito também, então, assim, já tem gerado um resultado muito bom, entendeu? Pessoas, assim, que às vezes realmente não era nem um produto, mas um papo ali que você teve ali com a pessoa, um direcionamento, ou seja, um low ticket ali, você já consegue extrair muito, entendeu? Que tem, às vezes, uma gratidão, a pessoa tem uma gratidão muito grande ali por vocês, e é principalmente por isso, por ter sido algo ali de forma até gratuita.\n\nBeleza. Boa, vamos lá para o mecanismo único. Hoje, como é que o método de vocês é diferente dos outros, e qual que é o segredo para gerar esse resultado? Não tenho clareza dessa parte, 100% assim ainda.\n\nEu acho que o principal fator é, a maioria das pessoas que falam com esse público, os outros players, eles focam na questão da sedução, como fazer o cara, como que você vai fazer o cara correr atrás de você, é sempre no foco, no desejo ali do cara que ela quer. Mas, às vezes, ela só quer aquele cara porque ela está, tipo, tão destruída internamente, e aquele cara nem é bom para ela. Então, é trazer mais o foco para a própria pessoa, para ela, e a partir disso, ela estando num lugar de equilíbrio, de autoconhecimento, de realmente estar inteira por si só, ela vai ter mais capacidade de atrair o cara que vai entregar aquilo que ela merece, e não o cara que ela está ali pensando que ela quer, de qualquer forma, fazer ele responder e correr atrás dela.\n\nEu acho que esse é o principal fator de diferenciação. Mas ainda não estruturamos, é isso que eu falei para o Dan, que a gente ia fazer... Não tem problema, isso aí não tem problema, até porque ele já te passou o acesso à nossa área de membros. Eu sei que você não gosta da área de membros, mas o que eu vi, você comentou isso com ele lá, eu falo porque tem alguns mapas mentais que são especificamente de estruturação do produto HiTicket.\n\nAh, que legal\\! Vai ajudar muito vocês isso, entendeu? Eu não faço ainda, eu acho. Ou vejo no e- mail, eu não vi, mas acho que não. Porque é isso, vocês já usam ele como base, tá? Tá.\n\nBeleza? Benefícios, hoje, que o produto gera? Bom, acho que o primeiro de tudo é lidar com a ansiedade, de não reagir, não responder, não mandar mensagem no momento de carência, no momento que é, sei lá, duas da manhã, a mulher está com o celular na mão, querendo mandar um textão, porque, na verdade, o que ela está buscando não é nem uma resposta, ela quer um alívio através da resposta dele. Esse alívio não vai vir com o textão. Então, o primeiro ponto é realmente ela conseguir ter ferramentas para lidar com essa ansiedade sozinha, sem precisar desse alívio e dessa validação através do outro.\n\nAcho que esse é o principal benefício, mas terão outros, né? Eu não tenho isso tão claro, por enquanto, mas ela ter capacidade de ter um norte de o que ela realmente quer, qual é o tipo de\n\nrelacionamento que ela quer, como que ela quer ser tratada, e fazer escolhas, não no lugar da carência, mas no lugar da consciência, daquilo que faz sentido para ela. Beleza, perfeito. Essa parte aqui de estrutura eu vou deixar também, tá? Que é junto com a parte de estruturação do Riot Ticket.\n\nMesma coisa, valor aqui também, a proposta de valor a gente já falou um pouco sobre acima, o valor também é a mesma coisa. Você já tem em mente algo? Vocês veem, assim, que faz sentido, uma média de mercado, algum concorrente que você faça, olha, acho que esse produto aqui é formato... O que eu observei? A maior parte dos concorrentes, eles atuam com formato de comunidade e com low tickets. Só que são concorrentes, começaram há muito tempo, a grande maioria já está ali com um milhão de seguidores, 900 mil, e eu não encontrei ainda, preciso fazer uma busca mais aprofundada, uma pesquisa de mercado mais aprofundada para encontrar pessoas que são menores e que estão trabalhando com esse público também, com esse nicho, porque eu não encontrei Riot Ticket nesses grandes players, nesses que já são referência, né? E aí é esse ponto que eu preciso estudar um pouco mais para entender como que eu vou precificar melhor esse produto.\n\nAté uma dica na hora que você estiver fazendo isso aí também, tem algo também que a gente vai levar em consideração aqui, é muito olhar para a parcela de frustrados do nosso mercado. Então, hoje mesmo, você já olhou ali, você já sabe que tem muito concorrente que já trabalha com comunidade, já trabalha com low ticket, justamente foi a forma mais viável de escalar, entendeu? A forma que eles encontraram realmente faz sentido, realmente, para escalar, que eu comentei ali, o pessoal vai começar a fazer área de memes, começa a fazer as coisas gravadas no volume, porque justamente eles não vão conseguir escalar, exatamente, entendeu? Agora, inicialmente para a gente, a gente pode trabalhar justamente com essa fatia do público que já tentou, e essa fatia é muito valiosa, que é do público, que ele é o público ideal para a gente, que já tentou, tentou, tentou e está frustrado. Então, exatamente o que é que aconteceu que frustrou ele, que a gente possa sanar aqui, de uma forma que a gente consiga transferir isso aqui, fazer virar um high ticket aqui para a gente.\n\nLegal, vamos. Boa, de concorrentes, você lembra de algum assim de nome? Então, tem o Fé Alves, que ele fala especificamente com, na verdade, ele fala tanto com o público feminino quanto masculino, e aí tem um fator também, Carlos, que é uma escolha que a gente fez para esse momento, mas que eu acho que no próximo momento vai ter um pouco essa virada, que é, hoje é mais fácil vender para o público feminino, a gente vai ter um resultado mais rápido focando nesse público. Mas eu percebo que um próximo momento para a gente realmente construir uma autoridade e até trabalhar melhor o senso de comunidade, de pertencimento, e é uma parte que eu acho que até tem muito a ver até com um pouco de propósito e de sentido aqui da coisa, é falar com o público masculino, mas num lugar de... o público masculino hoje, em grande maioria, está sem referências.\n\nOs homens, existe uma crise, a gente entende isso, o Tiago tem isso muito forte, de que existe\n\numa crise da masculinidade. Então, tudo aquilo que é visto como masculino é visto de forma negativa. Então, colocar sempre o homem nesse lugar, tipo, o errado da história, o problema, é tudo que é masculino, é ruim, é agressivo, só que isso tem o fator exagerado, de fato, mas isso acabou tirando a força do homem, do masculino, de realmente ser a pessoa que faz o que tem que fazer, que enfrenta os problemas, que toma iniciativa.\n\nEntão, isso é justamente o que as mulheres mais reclamam, porque os homens hoje são bananas, eles não tomam iniciativa, não vêm atrás, e é justamente esse o lugar. Então, a nossa ideia, num futuro breve, é fazer um pouco essa... migrar mais para falar com esses homens, só que o que a gente identifica? O homem, ele compra lifestyle. Hoje, a gente ainda não consegue vender muito essa ideia do lifestyle para esses homens.\n\nEntão, a gente entendeu, vamos fazer caixa aqui com as mulheres, e até já trabalhando isso, depois fica mais fácil migrar, e as mulheres vão estar ali, elas vão reforçar o discurso, nos posts, nos comentários, elas vão estar ali, tipo, ah, é isso mesmo, eu também estou buscando a messinha, então dá para fazer essa migração sem perder o trabalho realizado nesse primeiro momento. E aí, o Thiago já estando num lugar que ele consegue vender esse lifestyle para o público masculino. Perfeito.\n\nO masculino, ele olha e ele fala, não, eu quero, tipo, o que esse cara tem, eu quero chegar onde esse cara está. Exato. É muito disso, o masculino olha muito, realmente, para o acesso, para os ambientes e tudo mais.\n\nExatamente. Tá, e faz muito sentido. Então, você trouxe, realmente, essa parte do propósito, faz total sentido, isso é excelente, inclusive, e o bom que você já tem essa mentalidade de primeira fase, fase um, e depois a gente ir para a fase, ir para esse próximo nível aqui.\n\nTá, e faz total sentido, porque dá para a gente já tentar focar já direto no outro, só que, poxa, é muito mais difícil. E a gente, e tem outro ponto, o propósito, a medida que a gente vai tendo, literalmente, tendo caixa, tendo estrutura, a gente vai tendo muito mais condições, a gente passa por condições, realmente, de colocar o nosso propósito para rodar. Sim.\n\nEntão, isso aí é fundamental. Boa. Agora, vamos lá para a parte aqui do cliente.\n\nVamos lá, quem que hoje, parte demográfica, geográfica, parte emocional, quem que é o cliente dos tons? Então, em questão demográfica, são mulheres, o que a gente estava mirando são mulheres de 25 a 45, mas está chegando muitas mulheres até de uma faixa mais acima, de 45 a 55. Então, o que está vindo mais é 35 a 55. A gente estava mirando um pouquinho mais baixo, mas está vindo mais 35 a 55.\n\nÉ aquela mulher que se separou e está querendo um novo relacionamento, mas está num cenário onde os homens não estão atingindo aquilo que ela espera, ela está frustrada, ela tem condições, ela tem dinheiro, ela tem dependência, mas em relacionamentos ela está\n\ncompletamente frustrada. Então, agora em questão geográfica, o Tiago até trouxe esse ponto, eu falei para ele que precisava explorar um pouco mais até como a gente poderia fazer isso no tráfego e tal, porque ele falou que em São Paulo a gente tem muito acesso a tudo. Então, a mulher que está em São Paulo tem muito fácil acesso a clínicas, a psicólogos e tal, apesar de a gente estar em um ambiente em que com as redes sociais todo mundo tem o acesso, mas é diferente de uma mulher que está lá no interior e que se ela quiser passar no psicólogo ela tem duas clínicas lá que não vão atendê-la.\n\nEntão, como é que a gente poderia atender, isso é até uma reflexão, como é que a gente pode chegar nessas mulheres através do online, porque elas não têm isso ali no presencial ou no acompanhamento que elas poderiam ter na própria cidade delas e tudo mais. Então, mas é um ponto que ainda está um pouco em aberto em relação a isso. Não, tranquilo.\n\nÀ medida que a gente for estruturando o próprio produto, a estrutura e tudo mais, módulos, o formato dele, isso ajuda. A gente ajuda a entender qual que vai ser o primeiro raio, vamos dizer assim, porque a gente sempre vai querer escalar, só que a gente primeiro vai para uma fatia de público e depois a gente vai escalando aqui. Quais as maiores frustrações que o nosso público aqui enfrenta diariamente? Ela vive frustrada em relação aos relacionamentos que ela tem.\n\nEla sempre começa relacionamentos que não evoluem, o cara some, promete mil coisas, tem um love bombing ali no início e de repente ele some e reaparece com um oi sumida, querendo marcar, e ela sempre sentindo que aceita migalhas, que aceita menos do que ela merece, mas até com um certo medo de eu não vou conseguir nada melhor que isso, ou ela não se sente suficiente para estar dentro daquele relacionamento e as vezes o cara é um babaca, mas ela acha que ela se rebaixa porque ela acha que ela não vai conseguir algo melhor porque aquele cara deu um pouquinho de atenção para ela e aquilo foi suficiente, então essa necessidade de validação masculina o tempo inteiro. Aquela pegada de ruim com ele, pior sem ele. Exato.\n\nEntendi. Entendi. Então a frustração está bem próxima que tem medo.\n\nEla quer ficar sozinha, porque ela não consegue sustentar isso. Boa. Agora essas duas aqui dá para a gente juntar aqui, o que é que seria assim, que ela tem, está mais o topo de consciência dela ali, que rapidamente vai ajudar ela a tomar uma decisão, falar assim, putz, realmente isso aqui é o que eu preciso, isso aqui é o que eu gostaria.\n\nPerceber que essa aqui ficou um pouco difícil, mas que geralmente ela não sabe, né? É. Tem clareza disso, Ti? Não sei se ouviu a pergunta. O que é que está no topo de consciência dessa pessoa, dessa mulher, e que ela rapidamente responderia assim para isso, o que é que ela mais quer, mais força nesse momento. Até pelos comentários e tal, que você está vendo, passam algumas coisas na minha cabeça, mas eu não sei o que é o mais, mais disso, assim, sabe? O que ela quer mais, é um relacionamento saudável, onde ela se sente valorizada e amada, mas é meio que isso, né? Ou será que é ser escolhida? Não sei, eu lembro quando a gente falava, o\n\nRaul Zanotto fez um meio que um lifestyle, quando ela conhece uma pessoa, começa a ficar séria, está namorando, passa seis meses e termina.\n\nEla quer um relacionamento duradouro. Aqui pode ser até o que está na cabeça dela, não necessariamente o que é o melhor para ela, tá? Então, o que eu falei de ser escolhido, pode ser que na cabeça dela, o que ela mais quer, sim, que está no topo realmente da consciência, ela quer ser escolhida. Não é o que é melhor para ela, é isso, ela quer ser escolhida.\n\nPorque o que acontece com essa mulher? Ela tem uma autoestima tão baixa que ela entra num relacionamento, numa posição em que ela precisa provar que ela é boa para aquele cara escolher ela e fazer um pedido de namoro, de casamento, levar aquele relacionamento para um outro lugar. E não um lugar onde ela também está avaliando, escolhendo se aquele homem é bom para ela, entendeu? Então, acho que... Aqui não tem problema não ser o melhor para ela, porque isso aqui vai ajudar a gente a estruturar o funil ali, porque vai ser a forma que a gente vai conseguir atrair ela. Mas, não estranhamente, é isso que a gente vai vender para ela, porque às vezes não é o melhor para ela.\n\nEntão, a gente vai precisar o quê? Educar a pessoa, mesmo de uma forma breve, tal como vocês já fazem os conteúdos ali, para preparar ela para o produto. Essa aqui é uma boa. Como que esse lead nosso aqui quer ser visto e como que ele não quer ser visto pelas outras pessoas? Acho que aqui entra muito isso que o Tiago falou agora, que o relacionamento foi vendido e é visto hoje pela sociedade como um lifestyle.\n\nEntão, essa mulher quer ser... Ela sente que ela só tem valor e ela tem sucesso, por mais que ela já tenha sucesso na carreira, sucesso financeiro, profissional, ela não sente que isso é válido, porque ela não tem um relacionamento de sucesso. Então, ela quer ser vista como uma mulher que tem um homem do lago ali dela, que ela tem um relacionamento sério. E... Agora, como ela não quer ser vista, eu não tenho clareza, não.\n\nComo ela não quer ser vista, não sei te responder essa. Não, tranquilo. Tranquilo.\n\nAgora, situação atual, situação desejada, para a gente fechar. Tem, às vezes, caras que ela sai, que não dá em nada, que ela conhece, mas não evolui, ou conversantes que não tomam atitude, ou que, realmente, ela sai, aí o cara depois some, e a situação desejada dela é estar em um relacionamento sério, casar novamente, ou só realmente ter um relacionamento, né, a situação que ela mais busca. Beleza.\n\nPerfeito, tá. Então, mais tarde eu já vou pôr linha para trabalhar aqui, para traduzir tudo, pegar toda a transcrição aqui, organizar, e aí eu te mando de novo esse doc ali, mais ou menos, basicamente esse mesmo formato ali, com alguns pontos, que aí você já valida, tá? Tá. Boa.\n\nEntão, aqui, vamos lá, recapitulando aqui, tá, os entregáveis aqui do nosso projeto. Então, o primeiro ponto, que é o mais importante, é o suporte para a estruturação da oferta e o roadmap.\n\nO roadmap é exatamente o passo a passo que vocês vão precisar executar aí, com o nosso suporte aqui, para poder atingir a meta mensal de um high ticket de vocês.\n\nEntão, a gente faz toda a análise do que a gente conversou aqui, do mercado e tudo mais, a gente vai fazer isso tudo aqui, e construir esse roadmap para vocês. O outro ponto é a implementação, realmente, do sistema aqui, do funil de quiz. Então, vocês já vão sair, já, com um sistema desse, implementado realmente para vocês ali.\n\nE aí, envolve todas as cópias do funil e a implementação. A gente entrega isso já feito aqui para vocês. Só recapitulando aqui, o fluxo.\n\nNa hora que já estiver rodando, anúncios, leva para dentro do quiz ali. Então, anúncios que vão gerar, vão levar o lead para dentro do quiz. E aí, dentro do quiz, ele vai ser, de uma forma quase gamificada, realmente, para ele poder se qualificar.\n\nEntão, essa aqui é a principal vantagem do funil, que o próprio lead já se qualifica ali. Então, a gente vai organizar todas as perguntas, de uma forma, em uma ordem estratégica, para que ele se qualifique ali dentro. Ao final, ele responde alguns dados, e aí esses dados eles vão direto para, ou para um CRM, ou direto para uma planilha, que a gente já deixa já integrada para vocês, com todas as informações, já de qual anúncio que veio, a parte de UTM, e também, já com cada uma das perguntas, com a resposta do lead ali.\n\nIsso facilita muito, na hora que vocês estiverem conversando com o lead, vocês vão poder lembrar, olha, o que a pessoa falou, né? Exatamente, porque, para não cair de paraquedas, assim, entendeu? Então, isso aí ajuda muito. Perdão. E aí, na hora que a pessoa envia ali também os dados, já abre uma página, já, com o diagnóstico personalizado para ela ali ao final.\n\nPor que a gente faz isso? Porque faz parte do funil de lead dinâmico aqui, a gente dá esse band- aid para agendar a dor do lead, tá? É uma das coisas que a gente traz ali para poder manter o lead engajado. Então, a gente dá um band-aid ali, que é um relatório personalizado de acordo com as respostas dela ali. Inicialmente, os primeiros, a gente faz de uma forma, entre aspas, mais genérica, justamente para a gente poder pegar volume, depois a gente vai separando os diagnósticos ali, bem personalizados, tá? Então, o band-aid ali para a dor.\n\nDepois disso, a própria página já tenta levar para o agendamento. Então, ela já vai tentar já levar para o agendamento ali, para a call com vocês. E aí, para essa call, aí para vocês fazerem a venda do high ticket.\n\nEntão, a mesma coisa, a página vai tentar e, em paralelo, vocês já vão ter a base de leads ali para vocês fazerem a abordagem. Inclusive, a gente já estrutura uma cadência já para vocês já terem um ponto de partida no atendimento desses leads. Então, na hora de chegar nessa parte, vai ser importante vocês terem uma cadência, podem utilizar a nossa, porque a gente já foi validando ao longo do tempo, como vocês podem ir adaptando também para o que fizer sentido,\n\nporque vocês vão ver, principalmente com o nosso segmento aqui, a quantidade de leads, já estou estimando que vai ser uma quantidade alta, tá? Porque quando a gente bate nessa dor emocional, eu falo porque a gente subiu recente para para terapeuta, para mães de filhos autistas, era assim, um papo de 50 leads dia, entendeu? Então, a gente teve que aumentar até a quantidade de perguntas para filtrar um pouco mais ali, porque toda vez que bate nessa parte emocional, o volume, ele vem bastante mesmo.\n\nE aí, vai ser mega importante a cadência, porque hoje a gente é bombardeado de informação o tempo todo. Então, a gente clica, manda uma mensagem, daqui a pouco não lembra nem o que respondeu. Tem que mandar, mas essa cadência é diária? Então, assim, o lead, vocês entram em contato no mesmo dia com os leads que chegaram no dia? Exatamente, aí, pelo mesmo dia, e aí, depois, os próximos dias, e depois vai se passando mais.\n\nOs três primeiros dias são os mais importantes. O primeiro dia, assim, se for um lead bem do ICP mesmo, é papo de parar tudo ali, para poder ir atrás, ligar, para poder puxar, tá? Mas aí, antes de chegar ali, a gente vai detalhar um pouco mais para vocês. Na hora que vocês forem fazer a abordagem no WhatsApp, a gente sugere também mandar até o próprio relatório, que é essa página aqui, em PDF, dentro do WhatsApp, que agrega valor, e aí, fazer a tentativa de agendamento.\n\nBeleza até aqui? Uma dúvida. A sessão estratégica, o Dani tem na área de membros, ou vocês vão entregar, tipo, a estrutura que vocês usam, que é validada? Exatamente. Tá, tanto a parte de pré-vendas, quanto a parte da sessão estratégica.\n\nTanto que no roadmap, vocês já vão receber, inclusive, quais são as aulas que a gente sugere, em quais dias as primeiras aulas que a gente sugere que vocês têm que assistir já nesse início, para vocês já estarem preparados para a sessão. Tá. Uma outra dúvida, Carlos.\n\nAi, meu Deus. Ah, você trouxe o exemplo, né, desses outros dois nichos que vocês subiram o funil recentemente. Esses clientes têm, o próprio expert, ou alguém ali próximo que faz o processo comercial, eles já têm closers, e como que, você sabe me dizer, mais ou menos, como que é a estrutura? Porque eu fico pensando, caraca, 50 leads, uma pessoa sozinha, não vai dar conta.\n\nExatamente. Então, assim, esses dois casos. Teve uma que estava uma média de uns 40, e o outro ali, uma média de 50 ali por dia.\n\nEsses 50 já é uma clínica que tem já, já tem a recepcionista, que é basicamente uma SDR. Ela fica 100% ali por conta disso. Tá.\n\nE aí, aí, aí precisou entrar o filho da da, da, da proprietária lá, até ele teve que entrar lá pra poder ajudar. Entendeu? Nesse início. Agora, a outra que era psicóloga de superdotados, autista, tudo mais, ela mesma preferiu ela mesma fazer, entendeu? Porque ela estava realmente O que\n\nfunciona melhor.\n\nExato. Agora vai ser um ponto, tá, Thay? À medida que vocês forem avançando, tendo possibilidade, eu sugiro quanto antes vocês já terem realmente um SDR, pra poder fazer, pra poder fazer a qualificação e o agendamento. Por que é o SDR e não o Closer? Porque hoje, quem faz as cores de vendas? Você e o Thiago, né? É, principalmente eu.\n\nIsso, porque hoje a base principal do comercial todos os nossos clientes aqui, tá sendo pré- vendas. Tá sendo o fundamental. Porque o Closer, já tem você, já tem o Thiago, pode fazer.\n\nEntão, até lotar a agenda de vocês, o principal gargalo, a principal restrição que a gente precisa extrair ali, né, e exigir dela, vai ser a parte do pré-vendas. Porque hoje, realmente, passou 10 minutos ali, o lixo já tá esfriando. Então, vai ser o ponto principal, é a parte de pré-vendas mesmo.\n\nTanto que aqui dentro da Simple, o nosso foco principal hoje é o pré-vendas. Então, hoje, tanto que ele tá vindo aqui pra Alphaville, ele é de Minas, ele tá vindo pra Alphaville passar um tempo aqui já pra ir aquecendo, porque daqui a pouco ele vai mudar aqui pra Alphaville também, por conta do nível de importância mesmo do SDR. E, vocês já testaram automatizar isso? Funciona? Ou não muito? Eu já pensava, né, será que me anda? É possível, é possível, tá? Aqui a gente usa o Go High Level, tá? Então, a gente tem ali a API do WhatsApp, então a gente faz a integração ali da API do WhatsApp, e aí sobe os templates e automatiza.\n\nJá te adianto, sugiro, assim, realmente usar, se for pra automatizar ou utilizar realmente alguma ferramenta pra isso, usar alguma que tenha API oficial. O meta tá, assim, derrubando a RODO. A RODO, assim, nível altíssimo ali, as outras plataformas restringindo o WhatsApp e tudo mais.\n\nEntão, é possível, a gente pode até dar um suporte nessa parte aí também, tá, dessa automação. Tá, beleza. Tá, aí um ponto, a gente sempre gosta de automatizar algo que já esteja minimamente já rodando, porque senão é aquela coisa, senão é aquela coisa.\n\nVocê vai pôr uma automação, você vai ficar cuidando dela e ajustando ela o tempo todo. Então, se você fizer uma primeira cadência, roda uma semana, duas, começou alguma mensagem e já tá funcionando, aí você automatiza aquela mensagem. Eu não sei se você vai falar sobre isso ainda, Carlos, mas qual que é o investimento inicial que vocês sugerem em tráfego nesse funil? Olha, vai ficar mais claro pra gente na hora que a gente montar o roadmap de vocês.\n\nPor quê? A partir do valor do ticket que vocês definirem o produto, o lixo, o tamanho do mercado que a gente analisar aqui também, aí vai ficar mais claro. Mas, posso adiantar a sua previsão, assim, inicialmente, assim, pelo menos uns dois a três carros. Mensal? Mensal.\n\nAté porque a gente tem uma estrutura de campanha que a gente vai sugerir pra vocês ali também, que aí ela precisa disso até pra pegar uma tração mais rápida, que é aquilo, você sabe,\n\ndá pra subir com mil reais? Dá, só que aí vocês vão demorar mais tempo pra fazer teste, pra poder validar, pra poder começar a escalar. Então, a gente já vai, já traz essa sugestão. É, não, eu perguntei porque eu tinha falado com o Dani, mas era pro meu cenário, né, aí eu falei, ah, não sei se pra esse é a mesma coisa, ou se vai mudar, mas beleza.\n\nTá, na hora que a gente for avançando com o produto, com o mercado, aí vai ficando mais claro, a gente consegue passar pra vocês o mais certo, tá? Uhum. Boa. Então aqui, outros entregáveis, toda parte aqui de acesso aos nossos playbooks comerciais, tanto de pré-venda, de close, eu vou liberar esse acesso aqui pra vocês, e aí dúvidas na hora que vocês tiverem, ao longo do tempo, colocando pra rodar, faça esse roteiro, faça essa mensagem, manda ver, contar dentro do grupo, não precisa nem esperar a próxima reunião, tá? Já vai mandando dentro do grupo, assim que a gente já vai agilizando.\n\nEntão, a gente vai ter aqui esses encontros individuais aqui a cada 15 dias, esse em grupo aqui a cada 15 dias, a gente manda avisando dentro do grupo também, geralmente a gente manda até algumas opções de horários aí, ver qual que a maioria dos clientes conseguem entrar ali, e depois manda gravação também, se precisar. E aí, a medida que for rodando as coisas, leitura de métrica, identificação de gargalo, e o plano continua aqui. Vou liberar o acesso área de membros ali, vou mandar alguns materiais de apoio, alguns, a gente usa muito o Notion aqui, então o que tiver, por exemplo, de pré-vendas, eu já mando pra vocês ali já, dentro do Notion, a gente é acelerado da Fuseios, então tem uma aceleração da Fuseios, um investimento de 75 mil reais que a gente fez recentemente, então a gente tem também alguns materiais que a gente replica e traz pra vocês.\n\nEntão, por exemplo, modelo de apresentação, a gente tem um modelo de apresentação validado da Fuseios, que é o que a gente utiliza pra gente, eu vou mandar no grupo pra vocês também, aí vocês podem usar ele como base ali, pra poder estruturar o de vocês também. Show\\! Então, vamos lá. Pra gente fechar aqui, então agora, o próximo passo nosso aqui é estruturação do roadmap, em paralelo com o quê? Com a estruturação do produto que vocês vão fazer.\n\nEntão, dentro do roadmap, eu já vou colocar lá, até os pontos principais ali, de aula de estruturação do High Ticket, já o direcionamento ali pra vocês, pra vocês já terem essa base aqui. Vou enviar esse guia de captação de depoimentos, e liberar o acesso aqui à área de membros, e essa parte aqui vai ser depois do roadmap, depois da estruturação do produto, que é a parte, toda a parte do quiz aqui. Então, basicamente esse próximo dia a gente foca nessa parte aqui, na estruturação da base, e aí, logo em seguida, a gente vai partir pra implementação do funil.\n\nE aí, por parte de vocês, se a gente tiver precisado, tudo que vocês tiverem ali de materiais, isso aqui vocês podem fazer na hora que a gente for, um pouco antes da gente elaborar o funil, tá? Essa parte de material visual. Então, conferir completar o doc, eu vou mandar pra vocês ali amanhã, então, se puder, já confere ali, porque a parte dele, eu estruturo aqui, junto com o\n\nDaniel, o roadmap, e aqui, isso aqui vai ser na hora do, da implementação ali do funil também, tá? Que a gente monta o roteiro e tudo mais. Os criativos que vocês já validaram aí, funcionando melhor, são vídeo, estático, os dois? Olha, varia muito, tá? Então, a gente testa tanto estático, naquele estilo, estilo Twitter, funciona muito bem, carrossel também funciona bem, e também vídeo.\n\nEntão, tem cliente que funciona, entendeu? Então, a gente sempre vai trazer a sugestão já dos três, tanto vídeo, inclusive, vídeo curto e vídeo mais longo, porque varia muito, tá? Varia muito mesmo. Às vezes, uma semana está bombando um formato pra um cliente, aí na outra semana, tudo. Já dá uma saturada, já vai pro outro.\n\nEntão, a gente sempre vai trazer esses aqui, e vamos acompanhando vocês aí no resultado de cada um. E nas práticas que vocês fazem ali, tanto da Simple quanto de clientes, a variação de criativos é mais ou menos quantos por semana? Olha, também varia por volume de verba. Agora, inicialmente, pra você ter ideia, a gente tá sugerindo já nos últimos Roadmaps, já iniciar com um volume de, por exemplo, subir hoje o Daniel pediu pra eu ajustar até no Roadmap aqui pra um cliente.\n\nTrês conjuntos, com cada um, dez vídeos. Trinta. Já começa com trinta.\n\nJá começa com trinta. Isso sem contar ainda os estáticos. Aí, aqui, é uma ação já focada mais em vídeo ainda.\n\nEntendeu? Mas, é isso. A gente vai testando o volume alto mesmo, que hoje, com Andromeda, a gente tem que realmente subir e deixar a inteligência do meta ali trabalhar. E aí, rapidamente, a gente já consegue ver o que funciona.\n\nTá. Beleza. Boa\\! Então, já batemos lá de já.\n\nFoi me perguntando no processo, mas acho que as principais eram esses pontos. Ah, uma última coisa. Como a gente tá nesse momento que a gente tem que estruturar o produto, qual que é o prazo, assim, porque vocês vão me passar essa questão lá do Canvas pra eu preencher e tal.\n\nE aí, o próximo passo é começar essa parte da estruturação do funil. Quanto tempo entre uma coisa e outra, até pra eu conseguir ter uma noção aqui pra me organizar? Tipo... Boa, vamos lá. Hoje é segunda.\n\nDaqui 15 dias? Não, show. A gente acelera o máximo nesse início, tá? Então, por exemplo, amanhã eu vou te passar uns acessos a tudo, eu vou te passar já, inclusive, o doc do Canvas pré-preenchido pra você preencher. E aí, o roadmap, e a gente já deixa ele marcado amanhã terça até quinta-feira.\n\nEntre quarta e quinta-feira já vou mandar dentro do grupo o roadmap. Tá. O roadmap já é o\n\npasso a passo ali.\n\nInclusive, pode ser que o Daniel queira até puxar pau na col. Mas aí eu vou passar pra ele tudo que a gente conversou aqui hoje e tudo mais. Mas até quinta-feira a gente manda pra vocês o roadmap ali.\n\nE aí, o próximo passo já é o quê? Vocês já estarem com a estrutura do produto ok, já pronta ali, pra na semana que vem a gente já ter o fone de quiz já implementado. Show de bola. Adorei, tá.\n\nPorque aí a gente já vai agilizando o máximo aqui pra já, vamos dizer assim, na segunda-feira que vem a gente vai ter aquelas dependências. Então, se estão já com o produto já, passou pra gente já a estrutura do produto a gente já consegue montar já as copies do quiz. Validou a copy do quiz? Um a dois dias no máximo eles já estão todos no ar.\n\nNão, beleza. Acho que efetivo esse prazo. Show de bola.\n\nBoa. Então tá, por hoje aqui é isso. Vou mandar esse pdf também ali dentro do grupo.\n\nSe vocês tiverem de dúvida, já vai mandando, pode ficar à vontade, ali a gente vai conversando, agilizando o grupo, fechou? Fechou, muito grata, Carlos. Esclareceu bastante coisa. Não, então fechou, tamo junto e aí vamos ver já uma das próximas reuniões a gente conseguir ali fazer ela presencial.\n\nQue organiza direitinho, vai dar certo. Boa, beleza. Valeu, boa semana.\n\nValeu pra vocês também. Tchau, tchau."}